IKEA Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA Profitez de 20€ offerts en coupons de réduction Des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family Conditions sur IKEA.fr Il s'agit du FloodCast TA PUTAIN DE MERDE
Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiii, il hurle Bonjour, bonsoir ou bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Les FloodCast de l'été parce qu'on est les seuls qui bossons Il y a Adrien qui est en train de faire un AVC Je mâchais à l'écart du micro,
mais t'as tout gâché J'ai cru que t'allais tousser vers moi Quand il était là, ça te plaît pas J'ai pas toussé dans mes mains pour le coronavirus Trois invités, comme à l'accoutumé Nous sommes avec quelqu'un qui fait de la scène avec son spectacle sensiblement viril Ouais,
c'est les grosses têtes, je fais des petites intros Des vidéos sur sa chaîne Youtube dans laquelle on peut retrouver sketchs, parodies Ou ses célèbres versions low-cost des chansons Disney Pour vous donner un ordre d'idées, sa vidéo sur Partir là-bas de Titsurène totalise 60 millions de vues Qui est en gros le nombre d'habitants qu'il y a en Italie Donc félicitations pour ça Il s'agit d'Alex Ramirez Ouais,
c'est le plus beau des Noëls
Auteur, comédien, réalisateur, interviewer On a pu le voir avec son crew Multiprise On a pu le voir chez Golden Moustache Mais c'est sur sa propre chaîne Youtube qu'on peut voir des courts-métrages où son concept Les français savent-ils rapper Qui est plus ou moins un plagiat des mecs qui rappent au téléphone chez Fred Musa de Sky C'est Anis Rally Tu le sais,
tu le sais Je suis le nouveau, je veux être le nouveau Je veux être le nouveau Fred Musa Humoriste, il joue son premier spectacle presque à Paris depuis bientôt un an Bon là, il y a eu une petite pause, mais en tout cas C'est pas de ma faute Il est aussi comédien,
on l'a vu dans Mon Chien Stupide d'Yvan Attal Ou Le Deun de Quentin Dupuis en tout cas La thématique de l'animal est très présente dans cette filmographie On l'a aussi vu dans le clip Dommage de Big Floely Et depuis il ne peut plus prendre le bus, il s'agit de Panaï Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
J'entendais pas ce qu'on parle de Big Floely Je me disais, si tu prends le bus, t'as déjà pris le bus ?
Et il y avait des relous qui pensaient ça ou pas ?
Qui pensaient peut-être ?
Non mais qui te le disaient ?
T'es pas obligé d'inventer si c'est pas vrai On m'a déjà juste dit en soirée Eh mais c'est toi C'est pas fou Est-ce que la soirée t'es dans un bus ?
Parce qu'il y a ces bus de nuit Là ce serait de ma faute Tu vas dans des bus pour qu'on te reconnaisse Je mets les mêmes polos Et je mets la musique comme ça sur le portable Et quand t'as un arrêt T 'hésites à sortir pour que les gens te disent Mais non mais t'aurais dû y aller Et je suis des meufs,
après j'ai des procès On coupera ça Il a failli s'étouffer avec sa propre verve Tant il ne mange pas ses mots Il a aussi failli s'étouffer avec sa propre verge Un été dans une baignoire Il s'est glissé sur le côté C'est une technique Le poids des mots,
le choc des photos C'est Adrien Ménielle
Rassurez-vous, je mets toute la ringarditude au début Le mot ringarditude Très ringard C'est ce que je fais, ringardise le vrai mot Donc d'inventer un mot C'est plus ringard que tu vois C'est mon petit univers Justement je disais Je dis champ max 10 fois par émission Tu le sais en plus Pour commencer on fait le petit jeu des grosses têtes Je vous pose des questions sur l'actualité Ce qui vous permet de rebondir Ça a changé Anis,
la dernière fois que t'étais venu T'avais demandé beaucoup de travail Réfléchis à 17 anecdotes s'il te plaît Avant on commençait par les recos C'est ça à la fin Non mais j'ai vu Y'a eu une structure, ça s'est inversé On est en reverse là En fait on gagne pas plus de thunes mais on travaille 3 fois plus C'est quand même plutôt cool Y'a de la thune ?
Aucune thune Et là t'entends des bruits de pas Un couple anglais s'est bagarré pendant 4 longs mois Pour avoir l'autorisation de donner un prénom bien particulier A leur enfant, à votre avis, lequel ?
Covid Y'a eu ça en Inde je crois Corona et Covid déjà Non c'est vrai Mais en quel honneur ?
En l'honneur de la pandémie Très clairement Une sacrée coïncidence Ça se trouve la pandémie elle est arrivée Elle était en grossesse et on s'est fait putain Le même nom qu'on voulait donner J'ai un pote il a appelé sa fille Charlie Elle est née genre décembre 2014 Et genre 2 semaines après tu ris Ah oui tu l'as appelé en hommage Pas spécialement Faut pas le préciser Il est profondément de droite Il a besoin de le préciser
Alors non j'ai pas un prénom Ils se sont bagarrés En Angleterre c'est comme en France Tu peux pas donner les noms que tu veux Est-ce que c'est un nom d'objet ?
Non c'est pas un nom d'objet Ah oui c'est vraiment une grosse tête Vas-y c'est parti Est-ce que c'est lié à une personnalité problématique ?
Genre ?
Genre est-ce qu'il voulait l'appeler Ben Laden ?
Non Dieu dodo en hommage Alain saura le prénom composé Est-ce que c'est une marque ?
C'est pas une marque Ca c'était en France où il y avait eu La famille Renault voulait appeler sa fille Megan J 'avais eu ça c'est mon choix On est que sur des rêves qu'on a C'est mon choix les grosses têtes C'est un truc sexuel ?
Pas sexuel Chacun sa sexualité Tu peux pas dire que quelque chose n'est pas sexuel Mais après voilà Tu me diras comment c'est sexuel Je te regarderai vers toi
Ils ont mis 4 mois Est-ce que c'est un nom commun ?
Non c'est un nom propre Mais c'est un nom largement répandu Adolf ?
Non
Est-ce que c'est un nom de famille de quelqu'un ?
Non Est-ce que c'est lié à la famille royale ?
Ce n'est pas lié à la famille royale Est-ce que ça fait un jeu de mots le prénom et leur nom ?
Non mais j'aurais adoré Parce que c'est un nom propre tu dis C'est un nom propre mais c'est un nom propre depuis beaucoup de temps Oula Ah c'est une insulte ?
Non c'est pas une insulte Une insulte ?
Alors non monsieur ça va être compliqué pour le bébé Je m'appelle fils de Pasco Oh un peu dur un peu dur quand même Euh Nom propre Parce qu'une insulte c'est un nom commun Oui mais si c'est pour me reprendre Non mais parce qu'il t'a validé Très bien Il est très à cheval sur ces choses là Mais c'est un prénom C'est un prénom 13 ancien Pas chum Un truc religieux Napoléon Jésus ?
Ah c'est Judas Lucifer ?
C'est Lucifer Lucifer C'était un beau prénom un nom unique On nous a dit que c'était illégal de nommer un enfant comme ça Alors que vraiment nous on en rêvait Bah L'Angleterre a dû s'excuser Parce que la famille a dit On s'est senti offensé Donc on n'est pas le droit d'appeler notre enfant comme on veut En plus il a déjà des petites cornes C'est clairement sexuel Lucifer Ça peut l'être Moi tu sais j'ai une vie sexuelle Très très ennuyeuse Mais j'en parlerai un moment C'est parti Est-ce que vous vous connaissez l'origine de vos prénoms ?
Est-ce que vous savez d'où ça vient ?
Anis a ricané Par rapport à vos parents si vous leur avez demandé Moi j'ai ricané parce qu'il s'appelle Ah ouais Bienvenue au collège Merci Eh le nulot c'est Panalotiste C'est une prof un jour qui a pas fait exprès Elle a dit panalotiste vraiment en cours Et j'ai vraiment senti mon âme disparaître Parce que t'étais devenu à ce moment-là panalotiste jusqu'à la fin de l'année Jusqu'à ouais Pourquoi c'était grave ?
Parce qu'au collège La prof voulait dire panalotiste Ah l'autiste Je sais pas si elle l'a dit comme ça mais tout le monde a compris ça Ah d'accord Et y'a vraiment eu un gros silence et tout le monde a fait C'était l'horreur Parce que normalement y'a une évolution Quand c'est validé par la prof c'est terminé Normalement y'a une évolution c'est panalotiste et après ça serait devenu panalgogol Enfin tu vois c'est souvent Pour évoluer les insultes Mais c'est rare que ça vienne des profs quand même Je sais pas si elle a fait exprès Je pense pas c'est horrible quand même si elle l'a fait exprès T'étais quel genre d'élève t'étais horrible ou pas ?
Non Du coup est-ce que t'es devenu un peu autiste suite à ça ?
Non Mais c'est une belle théorie Moi par exemple mes parents ils voulaient m'appeler Robert C'est quand même fou A cause de Robert Smith de The Cure Mon père était fan de The Cure Cheveux longs Robert c'est cool En fonction de la personne que t'aimes bien Et surtout que Robert Smith Peut-être aux States Robert c'est stylé Bob C'est qu'aux Etats-Unis ils le transforment en Bob Parce qu'aussi ils trouvent ça chum Mais nous on fait pas d'effort,
nous c'est Bébert Ouais on garde soit Robert soit Bébert Mais ça aurait fait même Robert-Bernard, ça aurait été horrible quoi Ah oui Robert-Bernard c'est...
Non Robert-Bernard, Robert-Bernard Ah mais c'est vrai, on t'aurait appelé Berber Et alors vous savez pourquoi moi je m'appelle Florent ?
Euh... Florence...
Pour Florent de la rue ?
J'allais dire Florence Boccolini ce qui marche C'est Jean-Luc, c'est Jean-Luc Moi j'ai dit Florence Boccolini donc on était nuls Florent de la rue Florent de la rue y'a vraiment rien quoi Florent Perre On dirait les gens qui reconnaissent, je crois reconnaître le jour dans la rue Florent de la rue Non c'est parce que je devais naître le 4 juillet et que c'était la Saint-Florent Donc on est sur une grosse...
Et t'es même pas né le 4 juillet ?
Non j'ai eu retard de 17 jours, 21 juillet Et t'es né y'a pas longtemps hein Ouais c'était y'a pas longtemps Bah joyeux anniversaire Bah putain tu parles bien quoi Pour ton gars qui est né à Valentin Et du coup vraiment une grosse grosse imagination Toi Alex c'était par rapport à quoi que t'as demandé ?
Non moi je sais pas du tout Ça t'a pas intéressé, t'es pas curieux Non mais ma mère elle est très pragmatique Oh bah parce que y'avait 3 syllabes Vraiment y'a un truc hyper... y'a aucune magie quoi Alexandre on aimait bien Alexandre ça laisse très peu place à la magie Ou alors un petit claque-doigts quoi Alexandre c'est pas...
C'est Florent aussi, Adrien c'est pas...
Oh ça va, Panayotis excuse-moi Ali c'est Panayotis Bah c'est des noms de patronus, vous l'imaginez c'est un sort Bah c'est pas français, c'est juste pas français c'est tout On est dans quel pays en fait ?
Juste, excuse-moi Ça a été très vite aujourd'hui, 12 minutes Faut faire attention Pardon Va en Grèce, tu vas voir si ils trouvent ça chanmé ton prénom C'est grec toi alors ?
Ouais Ça veut dire le petit nuage qui pleure Non mon père m'a fait croire pendant longtemps que ça voulait dire petite lumière Et un jour Et je le crois Et je rencontre Nikos En fait j'ai arrêté la vidéo Et il vient me voir un peu Il sait que je m'appelle Panayotis Il croit que je suis grec et il me parle en grec Je suis pas grec Et Moi j'avais un oncle Plus tard Quand il rentrait dans un magasin Il disait des mots en Wall-off Au vigile Parce qu'ils étaient noirs Pas de racisme Et du coup je me souviens quand Nikos s'est approché et m'a fait ça Je me suis dit c'est autant raciste Il est en costume et c'est The Voice Il a pris une photo en noir Et du coup il me parle en grec et je dis j'suis pas grec et tout il me dit mais au moins tu sais ce que c'est dire panagiotis et moi j'suis tout fier j'dis petite lumière et il a rigolé pendant tellement longtemps et il m'a dit que ça veut dire les tous saints c'est genre l'entièreté des saints Ah bah c'est que pas mal non plus C'est vrai que t
'aurais pas pu t'enseigner d'ici là ouais Bah j'ai fait confiance à mon père t'sais c'est un concept aussi qui fonctionne Ne jamais te dire un truc tu l'écoutes Non non non ohlala ça moi j'ai très vite appris que non Ah ouais il y a bien un truc qu'on répète dans ce podcast c'est surtout pas ça quoi Surtout pas ça.
Non mais ça va, tous les seins ça aurait pu être genre, bah non non, ça veut dire claquettes.
Ah mais All Saints en fait.
Ça veut dire coriandre.
All Saints.
C'est moi.
Et toi Anis, tu sais ou pas du tout ?
Attends mais aussi, on va raconter le ministère de la Grèce et tout.
C'est allé trop loin cette histoire.
Un jour j'étais à la télévision et je me fais contacter par le...
Comment ça s'appelle ?
Le consulat ?
Non.
Comment ça s'appelle quand il y a des trucs dans les pays ?
L'ambassade.
L 'ambassade, merci, j'adore ce jeu.
Les grosses têtes mais nul.
Les définitions.
Et je me fais contacter par l'ambassade de France en Grèce et ils me disent on aimerait pousser les jeunes grecs, les jeunes francophones en Grèce à entreprendre plus de choses et du coup on aimerait inviter un jeune grec pour parler.
Et dans le mail je me dis tout de suite mais je suis pas grec en fait, c'est triste.
Et ils me disent on vous fait un voyage tout frais payé en Grèce.
Et ils mettent des photos de l'hôtel pour me chauffer et tout.
Et j'ai vraiment hésité longtemps, ça a été un vrai dilemme.
Et je me suis dit je pourrais...
Je suis un peu grec, je suis un peu grec.
Après je me suis dit j'ai peur que si j'arrive là-bas, ils me disaient du coup vous venez d'où ?
Et qu'ils se disent de... vers là.
Vous savez moi je suis un petit nuage.
J'ai pointé la Sicile.
Ouais mais j'ai...
C'est vers là-bas, au loin.
Attendez la Sicile c'est pas grec ?
Ok pardon.
Mais c'était assez marrant.
Et au final j'ai dit non.
T'as dit non.
Alors qu'il y avait de la thune à la clé peut-être ?
Bah je sais pas.
Il y avait la Grèce quoi.
Anis il a pas voulu répondre, il a tout mis de l'ordre sur toi.
Non mais j'adorais cette anecdote parce que je voulais partir avec lui.
J'ai cru qu'on allait les faire.
Parce que c'est comme ça qu'il l'a vendu.
Mais Anis tu rajoutes deux i et ça fait...
Non moi...
Je sais, j'ai pas beaucoup d'infos.
Je sais juste que mon prénom veut dire...
Mais c'était pas ça ta question mais...
Ça veut dire bon compagnon.
Ce qui est stylé.
Ce qui est vrai.
En fait t'as un bon compagnon ?
Qui te l'a dit ?
Qui t 'a dit ?
Tes parents ?
Non en arabe ça veut dire ça je crois.
Et puis en fait je crois que c'est un mec qui s'appelait comme ça.
Qui était un bon gars.
Tu vois c'est tout ça.
Et le gars il a modifié le dictionnaire.
Il a changé les mots.
Les gars je suis vraiment sympa, j'ai changé le dictionnaire.
Ça vient toujours de là de toute façon.
C'est comme Frigidaire quoi.
C'était une marque et après c'est devenu le...
Scotch !
Allez venez on en trouve tous un.
Nutella !
Quoi ?
T 'es trompé ?
Bah on dit pas patate tartinée quand c'est un vieux...
T'imagines que t'es le Frigidaire des bons compagnons ?
C'est quand même fou.
T'es le meilleur des bons compagnons tout le monde te veut.
Mais la pression gars surtout.
La pression elle est folle.
Il paraît que t'es un bon compagnon.
Déjà pas bien.
Avant que ça veuille dire bon compagnon, ce mec là ça voulait dire quoi ?
C'était un gars, un ouvrier.
Il s 'appelait Anis.
Un charpentier de base quoi.
Mais c'est Jésus !
Il a rendu service et bim mec c'est devenu Anis.
Et donc la plante est arrivée quand ?
Ah non bah c'est juste que ça c'est d'autres cultures.
Mais la plante ça peut pas comme ça.
Quand les arabes sont arrivés en France ils se sont dit Ah les bâtards, nous c'est notre poteau, vous c'est une plante.
Et y'a même un gars qui a dit Non nous c'est la Ricard !
Et après en primaire on m'a dit Anus !
T'es là en primaire ?
Non en vrai c'est collège.
Ce qui est fou, ce qui m'est arrivé c'est qu'en CM2 je feuilletais le dictionnaire et je suis allé voir mon prénom.
Pourquoi ?
Bah j'étais pas dans les seins tu vois.
Je me dis je suis peut-être dans le dictionnaire.
Ils sont cons ces enfants immigrés.
Concentre-toi sur les études au lieu de te chercher dans le paysage.
Bref, je tourne des balles, je cherche Anus et je vois qu'il y a la plante et juste en dessous je vois Anus.
Et je me souviens c'était le petit Robert pour les enfants mais même là c'était clair mec.
Truduc y'avait écrit carrément, ils se sont pas pris la tête.
Et je me suis dit déjà ça, ça va.
Mais je l'ai su avant, c'est ça qui est bien.
Parce que des fois on t'insulte et tu rentres chez toi tu dis Maman, ça veut dire quoi ?
Moi j'ai pas eu besoin de ça, je l'ai découvert avant.
Oh les bâtards, dans 2-3 ans ils vont me la faire.
Ça m'est arrivé avec Fils de Pute.
Premier gars qui m'a dit Fils de Pute, tout le monde a fait Oh !
Je sais pas ce que ça veut dire.
J'étais très très jeune et tout.
Et donc j'ai pas été énervé et mon pote il m'a dit Mais t'as rien dit alors qu'il a dit que ta mère...
Là j'ai compris, j'ai été énervé après coup.
T'as connu très bizarre le faux rythme.
Tu connaissais quand même le terme prostituée ?
Ou t'as même découvert tout un métier grâce à l'insulte ?
C'est juste pute.
Je l'ai pas compris dans ce contexte.
Pour moi c'est dans des films, dans des parkings.
Il y avait un parking quelque part.
C'est un Tarantino normalement.
Et elle bouge le sac à main en tournant comme ça.
C'est un gros isolaire.
Je suis d'accord.
Ça manque ça.
Moi j'avais lu ce fameux truc Merde à celui qui lit dans le bus Et j'avais fait à ma mère J'ai vu une vanne incroyable Il y avait écrit Merde à celui qui lit Et j'ai lu !
C'est du génie !
Je l'avais félicité.
Les premières vannes qu'on a aimées.
Je crois que c'est mon plus vieux souvenir de vanne.
Avec un sketch des frères Taloche.
J'aime tellement les frères Taloche.
Tu sais qu'ils passent à l'européen là ?
Je suis fan des frères Taloche.
Le sketch le plus connu c'est quand ils reprennent J'ai encore rêvé.
Ça je me souviens gars.
C'est mon plus vieux souvenir de fou rire.
De mal au ventre et de larmes.
C 'était génial.
Mais ils font un gala en Belgique tous les ans.
Faut t'y aller ?
Ouais peut-être pas.
L'européen c'est un petit métro.
Un métro tu peux.
Tu t'intalisses.
Quel mouvement de libération un peu surprenant a eu lieu aux Etats-Unis ?
On est sur une bonne vibe.
Je sais que la protestation aux Etats-Unis ça peut être un peu dark.
Là on est sur un bon vibe.
Parce que Black Lives Matter c'est un peu dark ?
C'est un peu surprenant.
Et je vais m'assurer que ça ne sera pas coupé au montage.
Que les gens connaissent ton vrai visage Florent Bernard.
C'est des vraies revendications comme aux Etats-Unis.
C'est des vrais trucs sérieux.
Là celle-là elle est aussi aux Etats-Unis.
Et vous allez voir la réponse c'est vrai.
Libération.
Le droit de ne pas porter de masque.
Déjà ça c'est marrant.
Ça va arriver en France.
En France j'ai vu aussi ça.
Il y a des mèmes déjà.
J'ai vu un truc marrant de gens sur Twitter qui insultaient en disant Ah ouais regardez les français ça critique les ricains.
Et ça fait déjà des manifs.
Il y a vraiment des gens en France qui sont aussi débiles que les ricains.
Et en fait c'était au Québec.
C'est ça que j'ai vu.
C 'est tellement génial.
Après quand même nous on est bien cons.
Parce que là on est dedans mais on se rappelle quand on disait ça va ça arrive qu'aux chinois.
Il y avait ça au début.
Horrible.
Ça a été très vite.
Du coup j'ai vu une photo et du coup ça m'a rappelé je sais je connais la réponse.
Ah merde j'ai pas tenu l'iPad assez bien.
Du coup t'as triché.
C'est marrant comment tu l'expliques.
T'as dit j'ai vu une photo.
T'as triché.
Non mais parce que je suis un peu médium.
Ah j'ai pas vu ton écran non j'ai ressenti.
Ah genre d'accord je rigole.
Allez-y mais C'est un truc avec les animaux ?
Sinon je réponds pas.
C'est sexuel ?
Ça peut l'être.
Ça c'est un beau mouvement de contestation.
Tout peut être sexuel.
Mais c'est ça malheureusement.
Une manif en Mexique par exemple.
Il y avait pas le parti du plaisir là ?
Le parti du plaisir la meuf qui voulait être élue présidente de la République et c'était une meuf hyper toute siliconée qui disait le parti du plaisir tout est sexuel.
C'était quoi ?
Roselyne Bachelot ?
Tu connais pas son nom ?
Pas mal.
Non mais vraiment c'est pas une vanne.
C'était un vrai truc pour le coup.
Je me souviens de la fiche.
Chasse et pêche je trouve ça génial à chaque fois.
Si t'es chasse et...
Chatte ?
Chatte et pêche putain.
Dites-vous que c'est par rapport...
On est dans la pop culture.
J'ai essayé de chercher un génome et après je me suis dit pourquoi tu essayes de chercher...
J'ai essayé de chercher une marque qui était...
Je sais même pas moi.
Les pêches c'est ça.
Les grosses pêchasses.
C'est pas pour ça.
Tous t'es vraiment sexuel apparemment.
On est dans la pop culture.
Ok.
Les cosplays ?
Non pas les cosplays.
Les furries c'est clairement sexuel.
On est très dans le truc.
C 'est quoi les furries ?
C'est des gens qui aiment bien se déguiser en animaux et baiser avec de la fourrure.
Plusieurs types d'animaux.
Et ils se mettent aussi des plugs des fois des...
Un plug anal avec une queue d'animal qui sort.
Ah ça je vois.
Le clip What does a fox say ?
C'était un gode dans le cul.
Ouais c'était un gode dans le cul.
Pensez States.
Pensez Amérique.
Pensez...
Pensez années 90.
On est dans ce monde là.
La country quoi ?
Non pas country mais musique.
Ah la musique.
Un truc de libération.
Ah c'est les clowns.
C'est très précis mais non.
C'est les juggalos.
On est dans un truc plus connu quand même.
Eminem.
Non.
C'est dans le milieu du rap ?
Parce que t'as dit Eminem il a dit tu te rapproches.
Un blanc.
Le droit d'être fan de Nicolas Cage.
C'est un mouvement de libération tu dis.
Non mais vraiment pour que la personne soit libérée.
Ah putain mais j'étais pas du tout là dessus.
J'ai joué avec les mots.
Ah Joe Tiger.
Tiger King.
Joe Tiger.
Quel Covid d'ailleurs.
C'est vrai qu'il a la Covid.
Je te le rappelle aussi.
Il a la Covid.
Un chanteur qui est en prison ?
Non justement pas en prison.
Ah mais c'est Britney Spears.
Eh oui c'est Britney Spears évidemment.
Mais elle est en prison mentale.
Depuis que les gens sont tombés sur son Instagram il y a toute une théorie du complot.
Il y a toute une théorie du complot autour de Britney Spears.
Il faut savoir que depuis 2008 elle est sous tutelle de ses parents puis de son manager.
Là c'est son manager donc déjà il y a une ambiance.
Je sais pas si c'est déjà allé sur son Instagram.
Elle se filme en contre-plongée et elle a l'air de pas aller très bien.
Elle fait des chorégraphies.
Elle a l'air d'aller bien.
Mais quand tu regardes bien bien bien.
Quand tu regardes comme ça il y a une bonne ambiance.
Mais quand tu regardes bien en plissant les yeux sauf qu'il y a la méga-idéo.
Le truc où elle fait ses allers-retours là.
Un truc de mannequin là.
Elle fait 20 allers-retours.
On dirait les films où elles testent pour savoir où sont les caméras de surveillance.
Elles voient les angles morts.
Sur Instagram les top commentaires c'est tout le monde on va pas faire semblant que tout va bien.
Les gens sont vraiment inquiets.
Il y a un podcast qui a été lancé en janvier qui s'appelle le Britney's Gram qui est un podcast consacré à l'analyse du compte Instagram de Britney Spears.
Il y a vraiment des conspirations.
Par exemple il y a un usager d'Instagram qui était en top commentaire qui avait mis Britney si ça va pas et tu veux qu'on vienne te sauver dans la prochaine publication tu mets un eau jaune et bim juste après elle fait le truc avec l'eau jaune en mettant mon fleuriste m'a fait une surprise en me faisant un bouquet de toutes les couleurs j'étais tellement excité que j'ai mis mon eau jaune préféré il fallait que je vous le montre avec montre en capitale donc les gens commencent à dire peut-être qu'elle veut être sauvée dis donc elle en tient une couche la couche d'eau jaune j'adore ce silence je me régale en plus je l'ai un peu fourché elle est parfaite C'est Britney qui t'inspire comme ça ?
Tout le monde déteste, j'adore ça !
Ce que t'aimes c'est le fait de sentir que t'es détesté ?
Un peu ouais Tu l'as vraiment détesté ?
C'est parce que t'as dit tout le monde déteste alors que non, peut-être c'est lié à l'enfance J'aime bien les petits blancs comme ça Mais en tout cas elle tient vraiment à être sauvée Elle peut rien faire, elle n'a pas de comptes en banque Il y a beaucoup de noir sous ses yeux,
ça fait appel à l'aide, il y a vraiment une ambiance C'est comme les gens qui ont fait ça pour les...
Pardon je t'ai coupé Je t'enfonce Non vas-y Je t'enfonce C'est toi l'invité Si t'as regardé tellement profondément dans les yeux Mais il y avait ça aussi en France avec les deux enfants Ah oui Neo et Swan Neo et Swan Ils disaient dans ta prochaine vidéo Habille-toi en noir et je t'envoie tous les t-shirts de tous les ados dans la prochaine vidéo de Clignot des yeux si tu veux qu'on vienne te sauver Un box de bonbons C'était qui ?
Neo et Swan en fait c'est deux gamins, leurs parents tiennent une chaîne YouTube et ils font des activités tous les jours Ah putain mais oui Et c'est un peu flippant parce qu'ils sont mineurs C 'est un peu chelou parce que c'est allez ouvre cette boîte Et là il y a un truc qui est sorti récemment où genre il y a le petit alors je les confonds je suis désolé je n'ai pas suivi exactement la carrière de Neo et Swan Swan c'est le plus petit je crois D'accord donc la mère va voir Swan et dit viens on va réveiller Neo on va lui faire une blague Et ils arrivent avec des pistolots ils réveillent le gamin il réveille le gamin se lève et en fait ce qui est un peu gênant c'est qu'on devine une réaction matinale d'adolescent et vraiment il tire sur son t-shirt pour cacher et la vidéo est sur YouTube Et du coup il y a eu pareil sur Twitter en tendance un fond de libération de Neo en disant laissez cet enfant avoir une adolescence normale En bas c'est cet enfant qui se brûle le matin Laissez le
tranquille J'ai un Tilté qui s'appelle Neo quand même c'est stylé On parlait des prénoms mais le gars c'est l'élu mec C'est ouf comme prénom Depuis 2002 dans le Colorado est organisé un festival assez particulier voire carrément glauque autour d'une figure locale à votre avis laquelle je vais mettre comme ça,
excusez-moi.
La figure c'est une personne ?
C'est une personne.
Ça aurait pu être un petit canard ou un truc comme ce truc de la marmotte dans le...
Ou ça aurait pu être une figure, une vraie figure, juste un visage quoi.
Une figure acrobatique.
La rondade.
Une personne humaine.
Oui une personne humaine.
Dans le Colorado.
Hommes ?
Femmes ?
Deux types.
Une figure locale ?
Non non si c'est un homme.
Locale.
T'as dit quoi pardon ?
Oui.
Tu imagines, il dit juste des mots comme ça.
Oui !
Ça fonctionne sur moi.
Quimper.
Pas du tout.
Colorado.
Acoustiche.
Non c'est une figure locale.
Mais cherchez pas genre le côté Rusta.
C 'est le maire.
Ah c'est le maire.
Non.
Mais c'est quelqu'un qui a vécu.
Quelqu'un qui est...
Ah j'avais demandé quelqu'un qui est vivant.
Non.
Un indien ?
Paul Colorado qui a donné son nom à l'État.
Quelqu'un qui a atterri en parachute à cet endroit précis ?
Non non.
Quelqu'un qui a...
Putain t'imagines t'avais juste...
Ça aurait été incroyable.
Non mais exactement.
La vie c'est ça.
En parapente.
Non c'est quelqu'un qui a eu une existence relativement normale.
C'est le après où du coup il y a eu un festival à son nom quoi.
Ah il est mort.
Alors il est mort.
Et il est revenu.
Est-ce que c'est sa mort qui est...
Non.
C'est sa mort qui est cocasse.
Pas sa mort qui est cocasse.
Ça tombe.
Pas ça tombe.
Il a fait un truc dans sa vie.
Ça tombe.
Ah il a inventé un truc genre le cure-dents ?
Non.
L'endroit où il est mort.
C'est l'endroit où il est mort qui est cocasse.
Alors il est mort mais c'est pas ça qui...
Est-ce que du coup c'est à titre posthume il a eu une...
Jésus.
Non c'est pas Jésus.
De ce que j'ai entendu c'est un type assez normal.
Ouais.
Et en plus selon les Mormons il est dans le Colorado je crois.
Non mais là c'est pour le coup c'est vraiment...
C'est pas sa mort en particulier c'est le après sa mort.
Sa famille a fait un truc autour de lui et du coup...
Ils ont planté un arbre.
Ah ils ont mis une plaque de verre.
Il est en impro.
Non mais il s'approche.
Tu t'approches.
Ah ils l'ont empaillé.
Et lui il s'est lancé dans sa phrase.
Il est pas empaillé mais on s'approche.
Il y a une statue de lui.
Non.
On le voit.
Il est momifié.
Il a été juste posé.
J'ai envie de te l'accorder c'est pas exactement ça.
Il a été congelé.
Aïe.
Et en fait en gros le...
Il a été momifié par le froid je voulais dire.
Bien sûr.
Et depuis 2002 sachant qu'il est mort en 89 quand même.
Depuis 2002 la ville de Néderlande au Colorado organise le festival Frozen Dead Guy Days.
Il a même pas de nom.
Si si c'est Papy Bredo.
Il s'appelle.
On l'embrasse d'ailleurs.
Papy Papy.
Papy Bredo.
Je pensais à Papy Brossard tu vois.
Le principe est simple.
Le petit-fils de ce Norvégien mort en 89 sort le cadavre de son grand-père congelé et les participe.
Après on dit pourquoi il y a des tueurs de masse aux Etats-Unis ?
Il va sortir Papy.
Et les participants au festival font des courses de cercueil en son honneur.
L'idée est de garder Papy Bredo en vie jusqu'à ce que la science puisse le faire revivre.
Moi j'espère qu'ils font des Mr. Freeze où ils mettent une petite figurine dedans tu vois.
J'espère qu'ils font tout court.
Ils le sortent mais après ils le rendent vide.
Ça ressemble à ça.
Ah non !
Non mais c'est pas vrai.
J'y crois pas.
Impossible.
Non ça c'est pendant le festival et je pense que c'est l'hommage qu'ils lui rendent en le recréant.
Bel hommage.
Sinon la tissu comme ça en plein soleil.
Mais t'imagines un jour il revient à la vie.
Vu qu'il est mort.
Et il a des courbatures partout.
Personne ne comprend pourquoi.
C'est le film Hibernatus.
Là on dirait le pilote de Game of Thrones mec.
Sans argent tu vois.
Non mais surtout effectivement là il y a un rapport à la mort qui est tranquille quoi.
Les mecs sont bien.
Deux employés d'une pizzeria dans le Royaume étaient licenciés à votre avis.
Qu'ont-ils fait pour mériter ça ?
Ils ont éjaculé dans les pizzerias.
Ah ouais ?
Pareil.
On peut pas se serrer la main.
Mais ça c'est Pizza Hut.
C'est la recette de base de Pizza Hut.
C 'est la recette de Pizza Hut.
Non non en France c'est dans les kebabs.
Tu te fais direr si t'éjacules pas à un Pizza Hut.
En France la légion d'Urbelle c'est les kebabs.
C'est vrai.
C 'est vrai ?
C'est la pire.
Vous avez jamais entendu cette légion d'Urbelle ?
C 'est la seule fois où j'ai été malade sans manger un kebab.
Faut dire que c'est des espèces de camions près d'une aire d'autoroute à 4h du mat reliées à un groupe électrogène.
J'aurais dû m'en douter.
C'est vrai.
C'est vrai, j'avais trop faim.
Cette légion d'Urbelle vous avez jamais entendu ?
Surtout y'a pas de viande, y'a pas de kebab.
Les gens qui disent là y'avait un kebab, je l'ai entendu genre de 3 personnes différentes et ils disaient ouais y'avait un kebab dans la ville et puis il a fermé parce qu'un jour y'a des gens qui ont analysé la sauce blanche et ils ont trouvé genre 12 sortes de sperme dedans.
12 ?
Mais y'a combien d'employés dans ce kebab ?
T'as pas vu le film 12 hommes en colère ?
C'est ça l'histoire.
On est en colère, branlez-vous dans la sauce.
Non mais même un truc de sperme, c'est drôle.
Un ça va.
C'est marrant parce que la personne qui a menti en racontant ce truc quand elle a dit 12 elle s'est dit ah je suis chaud.
C'est hyper drôle que d'un coup les gens se disent tiens si j'analysais.
Oui c'est ça.
Tout le monde à son petit labo chez soi.
Et surtout ce qui est drôle c'est que normalement quand t'analyses tu sais ce que tu cherches, tu dis chercher s'il y a ça.
Donc là le mec fait non il n'y a rien, tout est clean.
Et elle fait chercher du sperme.
Putain bien joué, il y en a 12.
J'adore les gens.
C 'est arrivé comme ça.
Donc non c'est pas du sperme.
Pas du sperme.
C'est quoi ?
C'est une pizzeria, ils ont été virés, d'accord.
Ils ont été virés, une pizzeria dans l'Ohio.
Ils ont mis des légumes dessus ?
Est-ce que l'Ohio a une importance ?
Aucune.
Ils ont mis un petit bout de papier brosse.
Ils ont écrit fuck Trump sur le...
Non mais il y a un message.
Est-ce que c'est le fait qu'ils soient deux ?
Ils ont fait un truc à deux ?
C'est à deux mais c'est une croix gammée effectivement.
Il faut être deux pour faire une croix gammée.
Apparemment ils étaient deux pour la fin, ils l'ont fait avec le chorizo.
Ce qui est plutôt mignon.
Et donc ils se sont fait complètement renvoyer.
Je comprends le message.
Je pardonne pas mais je comprends.
Je l'explique.
Il y a cette phrase un peu marrante de la pizzeria a tenu à se désolidariser de ce message.
Et tu fais bah oui on entend.
Je pense que c'est du pepperoni si je peux me permettre.
On est sûr qu'elle est dans le bon sens.
Je pense que dans le sens inverse c'est signe de paix à Bali.
Oui je sais.
Alors moi j'ai grandi en Bourgogne et dieu sait qu'il y avait des nazis.
Et il y avait ça.
Il y avait des gars qui ne savaient pas dessiner.
Dans le striptease aussi.
Je ne sais pas si vous avez vu ce striptease avec le nazi.
Il les fait à l'envers ?
Il y a un belge qui va dans la forêt faire des croix gammées.
La scène est un peu marrante même si elle est extrêmement glauque.
Quand il arrive il fait.
Ah merde je les fais à l'envers.
Moi j'ai vu des vrais croix gammées pendant un vrai striptease.
D'après t'as beaucoup voyagé.
D 'où Lucifer.
Il a roulé ce bus.
Tout le monde du cul il tenait.
Des chercheurs ont découvert que les chansons de Noël Pardon.
Pas de Noël.
Des chercheurs ont découvert que les chansons de Noël C'est un gars qui est en demi finale à la Starac.
C'est les faux non jeunes N apostrophe W E L Donc non c'est des chansons de Noël Pouvaient avoir un effet néfaste.
A votre avis lequel ?
Le stress.
Et oui les chansons de Noël.
La déprime.
Et bien c'est ça.
Ils nuiraient à votre santé mentale.
C'est sûr qu'après un douzième All I Want For Christmas de Marie Carret Linda Blair, psychologue clinicienne et auteur britannique.
Vinda Blair.
Linda Blair.
Rien à voir.
Rien à voir avec ce qu'il y avait dans ta tête.
Corinne Bergerac.
Elle dit que c'est le côté répétitif de ces chansons qui par exemple dans les magasins de jouets sont très nocifs pour l'état mental des gens qui y travaillent.
Tout simplement.
Nous avons prouvé qu'une musique associée à la thématique des fêtes alliée à des odeurs du même type, cannelle, pain pouvait influencer les clients en augmentant le temps qu'ils passaient dans une boutique en renforçant leur intention d'y revenir et d'y faire un achat.
Est-ce que vous vous êtes déjà imaginé de vous dire si je dois être enfermé dans une pièce et qu'on me mette une seule chanson en boucle laquelle...
Je sais pas, mais j'ai envie du coup.
Donc laquelle toi du coup ?
Je sais pas mais...
Tu sais qu'à Guantanamo ils mettaient du métal en fait.
Ils mettaient genre Adrien Demachine.
Mais toi t'as le droit de choisir.
J'ai déjà passé un gros gros moment avec une musique en boucle.
Genre un bon gros 5 heures.
En faisant des pauses quand même.
La même ?
C'était un moment compliqué de ma vie.
Ça devait être une chanson très joyeuse.
Elle a eu l'aide, j'ai bluffé.
C'est cool ça.
Je suis venu te dire que je m'en vais.
Elle est magnifique.
Je croyais que tu parlais de quand on était...
Faut finir mon mot de phrase.
On peut le dire ?
Au pire c'est coupé.
C'est ta vie mec.
C'est ta vie aussi chef.
Moi j'assume mec.
Envoie le pâté mec.
Ce vieux doublage de films.
Ok mec.
On était à Amsterdam.
On a pris des champignons.
Mais genre un peu très fort.
Pas de Paris.
Pas des girolles tu vois.
Et on était dans un parc.
Et Anis avait la bonne idée de dire venez on met une musique un peu en boucle.
Et c'était Everyday de MG Stone.
Je sais pas si ça s'est vraiment passé.
Je pense qu'on écoutait un son.
Et après quand t'es dans les champis.
Ta priorité c'est plus de faire une playlist.
Je pense qu'à un moment on a oublié.
Mais sauf que c'est devenu la musique.
C'était l'horreur.
Ça a duré dix heures dans ma tête.
Et tout était en boucle.
Et à chaque fois je m'échappais.
Je me levais je partais un peu en courant.
Anis me rattrapait.
Je me réassayais la musique recommençait.
Et je me disais faut que je me relève et tout.
Et bah je sais pas c'était trop bizarre.
Et tout le monde devenait des monstres.
Et j'ai essayé de me faire vomir.
Et j'ai pas réussi et je me suis relevé.
Et une meuf m'a reconnu dans le parc à Amsterdam.
Et elle m'a parlé.
Et j'ai juste fait.
Et après elle m'a écrit sur Instagram.
Je t'ai reconnu tu m'as fait peur j'ai pas compris.
T'avais des yeux bizarres et tout.
C'était un moment très compliqué.
C'est quoi la chanson ?
C 'est pas un morceau très connu.
Franchement ça passe en boucle.
Moi j'aime bien le morceau.
Moi je peux plus bien aimer.
J'aimerais que tous les auditeurs du FloodCast mettent en commentaire sous la vidéo Youtube de cette chanson.
Mais je crois que je l'ai.
T'as le droit de mettre des droits ou pas ?
Au pire tu sais.
Mais même sans effet ça.
Et ça on l'a écouté à chaque fois.
Et là ça là.
Je comprenais rien.
Dès que la basse elle arrive là.
C'est l'hypnose.
En tout cas je reconnais bien ta patte.
C'est tout à fait.
Mais moi je voulais l'écouter une fois pour info.
Après on a repris Des Champignons à Paris.
Et ils ont eu la bonne idée de mettre Kill Bill.
Ce qui évidemment ne se passe pas.
La musique est très très bien.
Quand elle siffle là ?
Non non.
Tout Kill Bill.
Le film, les scènes, le viol dans le coma.
Là on a regardé Kill Bill.
C'est excellent.
C'était compliqué.
Et puis on a acheté des flingues.
On avait le truc.
Donc moi avec ma vieille théorie de t'enfermer dans une pièce.
Très belle musique d'ailleurs.
On l'a fait du coup.
T 'as déjà écouté la version entière de 30 minutes ?
Non.
Je prends pas de champignons.
C'est Michael Field qui a fait un son qui s'appelle Tubular Bells.
C'est pas Michael Field.
Si c'est Michael Field.
Tu confonds avec Moonlight Shadow.
Et il a fait Tubular Bells.
Et c'est la musique de l'exorciste.
Et en fait cette chanson-là, il fait la même ligne mélodique avec tous les instruments de la terre.
Je ne prends pas de champignons mais je suis déjà angoissé.
Regarde, Tubular Bells.
T'as raison.
Je retire ce que j'ai dit.
C'est tout à fait ça.
Vous voyez c'est un DJ je vous ai dit.
Et après la musique elle dure 30 minutes.
Et à la fin il termine avec Tubular Bells qui est un des plus gros instruments de la terre.
Et c'est assez fou à écouter.
Et à chaque fois il dit les instruments qui arrivent.
Genre il dit Now a bass from England.
C'est génial.
Ah mais c'est l'Eurovision.
Et à la fin il dit Now, Tubular Bells.
C'est génial.
Faut l'écouter.
J'imagine plein de personnes possédées dans le monde entier.
À un moment ça devient cool et tout.
C 'est trop bien.
La prochaine question.
La star du porno Nacho Vidal a été arrêtée suite à de la consommation de drogue.
A votre avis, quelle était-elle ?
Quelle drogue ?
Quel était le crime et quelle était la drogue ?
Il y avait un crime.
La question n'était pas complète.
Quel est son origine ?
Il a été arrêté.
Il a été sous consommation de drogue.
Et il a fait un crime.
Quel est le crime déjà ?
LSD.
Je pense que c'est une drogue un peu marrante.
Genre la MD il a fait un truc amoureux.
Il a roulé une pelle à un chien.
Il a tué un gars donc non.
Ça peut être amoureux.
Je tiens à dire que beaucoup de choses peuvent être amoureuses.
Un braquage à poil.
Non.
Est-ce que c'est lié à son métier ?
Ce n'est pas lié à son métier.
Il a tué un gars.
C'est une star du porno.
Avec sa bite ?
Non.
Arrête-toi tout de suite.
Tu t'es approprié l'histoire.
J'ai la scène dans Seven.
Il a tué quelqu'un.
Du coup c'est ça le crime.
On appelle ça un homicide par imprudence.
Il ne l'a pas tué genre un coup de couteau.
Il a fait tomber un couleur.
Sur les rames de métro ?
Non.
Ni un coup de fourchette ni de me balancer dans le métro.
Par imprudence ?
Par imprudence.
Il a roulé sur quelqu'un ?
Non.
Il n'était pas dans un véhicule ?
Est-ce que c'était un proche la victime ?
Je regarde mais je crois que oui.
Il a débranché un périphérique USB sans l'éjecter avant.
Ça c'est la vraie imprudence.
Parce qu'il provoque la mort au Mexique.
Non c'était pas un proche mais c'était un photographe qui faisait des photos de lui.
Il l'a fait reculer.
C'est ce que j'allais dire.
C'est un peu de la faute du photographe aussi.
C'est BBP Coyote.
Si il fallait prendre en photo sa bite il fallait qu'il recule beaucoup.
Oh !
Parce qu'il a une grosse bite putain !
Il a pas une grosse bite.
Alors sachez que c'est pas ça.
Est-ce que c'est lié au métier du photographe du coup ?
Non.
Non mais c'est parce qu'il m'a demandé si c'était un proche lui.
C 'est son photographe.
Ça n'a absolument rien à voir avec une scène de photoshoot.
On peut être proche de son photographe.
Je connais pas assez Nacho pour pouvoir te répondre.
Ah c'était pas pendant un shooting ?
C'était après un shooting.
Pendant le développement dans la chambre noire ?
Mais pas lié au shooting.
Il rangeait des gélates ou un truc comme ça ?
Les amours, les técos qui nous écoutent.
Ils ont enlevé le gaffeur du sol là.
Savourons ce petit vocab.
Y'a un véhicule qui est impliqué ?
Non, alors je vais vous aider un petit peu.
Nacho Vidal adore une certaine drogue.
La cocaïne ?
Non.
Effectivement il fait des expériences chamaniques.
C'est le peyote ?
C'est quoi du peyote ?
C'est les champis en fait je crois.
Ah mais est-ce qu'il en a passé à son photographe ?
Il lui en a trop donné ?
C'est comme ça qu'il l'a tué.
Le photographe a fait un arrêt cardiaque.
Au début tout allait bien.
Juste il a fait une crise cardiaque.
Après ils ont fait des analyses.
Il a dans son corps quelque chose d'un peu surprenant.
Sachez que c'est extrait d'un animal.
Ah c'est le truc du crapaud là ?
Exactement.
Quand tu lèches des grenouilles.
Ça c'est les Simpsons.
Non les Futurama.
En l'occurrence...
Mais la grenouille elle hypnotise.
Ah oui c'était Hypnoto dans Futurama.
Mais là en gros c'est en 2017 Nacho Vidal avait détaillé pendant 11 minutes son expérience avec la bufoténine qui d'après lui permettait un décrochage instantané magique.
Il avait fait son premier voyage à Nice peu auparavant.
C'est à Nice qu'il a découvert comment on léchait des grenouilles.
Je m'attendais à un truc au fin fond du Brésil.
À Nice.
Le petit troquet.
Sur le vieux port.
Et il disait que cette drogue miraculeuse qui est donc lécher une grenouille faisait que il n'avait plus aucun besoin de substances comme la cocaïne, l'alcool, les somnifères, le café et le coca.
Jusqu'au sucre et au sel.
Donc il disait il faut lécher des grenouilles.
Ah moi je sèle plus.
Ah je sèle plus.
Mais est-ce qu'on peut se partager un crapaud ?
Est-ce que ça se fait tourner genre tu me le fasses ?
C'est à 4 faces.
Avec le Covid on peut plus maintenant.
Tu prends la cuisse.
La question que je me posais c'est est-ce que le crapaud est mort ou vivant ?
Normalement il est vivant.
Il a repris le boulot de photographe.
J'imagine vraiment la grenouille.
En tout cas, une expérience que je vous invite à tester bien sûr.
Vu qu'apparemment on peut faire des crises cardiaques.
Donc vous avez déjà essayé les champignons ?
En vrai, on n'est pas très drogue.
Non, non, bien sûr.
Tout de suite j'ai senti cette étiquette.
C'est aussi pour dire que c'est intéressant Amsterdam parce que c'est super maîtrisé et tout et on a eu un cours en fait.
Premièrement, je tiens à dire plein de choses.
Premièrement, c'était pas légal là-bas.
Ça a arrêté d'être légal.
On est rentré dans une boutique.
Non, ça l'était pas.
Tu te souviens que ton pote il a dû négocier avec le gars pour qu'il nous en passe et d'aller chercher derrière discrètement.
Donc déjà, ça commence mal.
Si, je te jure.
C 'est que...
On va pas rentrer dans les détails.
Je vous ai pas raconté moi ma version du truc.
Moi c'est beaucoup plus jouissif.
Lui voit souvent les trucs comme ça.
Mais vas-y continue.
Raconte la version du truc.
Et donc, il y a eu un petit cours que j'ai écouté.
Mais à un moment...
Voilà, moi je suis là pour capter de la vibe.
Non, je l'ai écouté et tout.
Mais le seul truc que personne m'a...
Moi j'ai jamais pris de drogue forte.
Un petit peu de weed par-ci par-là.
Le magique.
Et du coup, je n'avais jamais pris ça.
Et donc je prends...
J'avais pas mangé parce que le gars avait dit il faut pas manger pendant 12h.
Mais moi j'avais pas mangé pendant 18h.
Et j'ai pris le truc.
Et genre c'est rentré direct dans mon système sanguin.
Et j'ai eu des fous rires.
Il y avait un de mes potes, il a un gros nez.
Et je pleurais de rire de son nez.
Je me dis t'as un gros nez et tout.
Je rigole, je pleurais.
Et d'un seul coup tout s'est arrêté.
Et là tout devenait sombre et c'était l'horreur.
Et ce qui m'a fait partir en bad c'est que personne ne m'a dit tu ne peux pas avoir d'overdose avec les champignons.
Et du coup moi je me dis...
C'est le gars qui nous a fait le courant.
Non !
Sur le paquet il y avait écrit ça.
Il y a pas de paquet, c'est des champignons de Paris.
Ça ressemble à des champignons de Paris séchés.
Que tu manges avec du chocolat noir.
C 'est très bizarre.
J'ai commencé à me dire les gars m'ont donné plus de doses parce qu'ils veulent me le tuer parce que je suis quelqu'un de parano.
Et du coup dès que j'ai essayé de partir...
Et la drogue aide en plus à la parano.
Et du coup il me rattrapait.
Anis il est venu me voir, j'étais un peu parti en courant il m'a dit qu'on allait manger un truc.
J'ai dit grave et il est parti vers un truc pour manger.
J'ai couru dans l'autre sens.
Mais toi Anis t'as la drogue responsable.
Visiblement genre tu le gères et tout.
Bah ouais j'ai eu peur pour lui en fait.
En fait ce qu'il raconte pas c'est que tout le monde était mort de rire.
Sauf lui.
Non non non.
Tu te souviens de Hal ?
Mais demande à Hal maintenant il va te dire qu'il a kiffé.
T'es sérieux ?
Il y a même une vidéo qui existe où Gloire filmait et je dis à Gloire alors que je regarde pas du tout Hal demande à Hal s'il va bien, je crois qu'il va pas bien parce que j'entendais ses voix dans ma tête et après Hal le lendemain il m'a dit mec je t'appelais dans ma tête pour te dire que j'allais pas bien.
Pour conclure si vous êtes comme Pana ne prenez pas de drogue.
Si vous êtes parano je me suis dit plus jamais j'en refais et un mois après ils étaient chez moi et ils ont dit hé j'ai des champignons et j'ai dit grave !
Et ça s'est bien passé cette fois-ci après on a mis une application d'autotune et c'était un beau moment.
Si vous savez ce que vous faites et que vous écoutez la personne qui vous dit quoi faire ça va bien se passer normalement.
Mais j'ai écouté.
J'ai un très bon exemple.
Les gars vous embrouillez pas c'est dommage.
Je propose qu'on en reprenne là.
Tout de suite.
Est-ce que tu penses que tu réagirais bien à ta drogue Adrien ?
Non je pense pas.
Déjà je réagis pas bien sans drogue.
Tu rigoles ?
Moi j'ai ça avec l'alcool pour le coup.
Je rigole pas déjà.
Non c'est vrai que tu rigolais pas.
J'ai ça avec l'alcool moi je n'en prends pas parce que je sens que je vais être dark et en fait peut-être pas mais vu que je sens que je vais être dark je me dis je vais me mettre dans un mood où je vais être dark.
C'est l'horreur.
T'as envie d'être dark un peu.
Avec l'alcool ouais.
J'ai envie d'avoir une clope entre mon majeur et mon auriculaire.
Non mais si tu bois une bière ça va.
Mais j'aime pas l'alcool aussi en vérité.
Moi je connais quelqu'un sur cette table qui a vraiment l'alcool très mauvais.
Genre il nous fait virer de boîte.
Genre il écoute pas le mec il lui dit ça c'est de la bière mais tu le bois juste tout doucement surtout pas avec une paille.
Il a pas écouté le barman il lui a donné la bière il s'est barré aussi.
Il a pas l'alcool mauvais.
Il voit tout en 1000 fois pire.
Alors on s'est fait virer sur les champs là.
Oui mais il y avait une bonne vibe.
Le premier FloodCast qui t'a pas raconté des histoires t'as été bourré un peu bizarre.
J'ai escaladé une péniche dans le dernier FloodCast.
Si vous vous rappelez dans le bourré je jette les clés des gens dans la scène.
Oh putain !
C'est horrible.
Parce que je voulais qu'il reste avec moi il voulait partir.
T'as pas dit c'était quoi comme clé ?
Les clés de Vélib.
Parce qu'on les a garées.
Je sais pas si on peut avec les nouveaux mais les anciens tu pouvais les garer quelque part.
Et la clé elle est importante parce que sinon tu peux pas reprendre ton Vélib et si tu la perds tu payes une vie de Vélib.
Tu payes encore tous les ans.
Et je l'avais dans la main en disant ça il faut faire attention ça l'a excité il a tapé dedans.
C'est désinterdit.
Ah t'as tapé dedans.
Moi tu me dis Non mais on était dans une péniche j'étais au bord de la péniche c'était pour la faire tomber dans l'eau c'est sûr.
C'était fou.
Tu sais qu'ils ont raté les clés de Vélib parce qu'il y a eu une île de clés de Vélib qui s'est faite dans la Seine C'est vrai ?
Ah merde ils auraient été à fond là.
Mais à Nice on était à une soirée et je me souviens on commençait à aller mal parce qu'on avait trop bu parce que le gars nous avait mis une table et une bouteille et on s'était dit il faut qu'on la termine !
Et on était trois et on l'a terminé ils nous ont ramené une deuxième !
Bref on se dit ok là faut y aller ça va partir en couille parce que ça commençait à s'embrouiller avec des gens et on sort un peu dehors et on se dit on y va et Anis il dit Dernier verre et on se barre et là il est excité il tape comme ça dans le mur sauf que c'est un mur en tôle et ça fait un énorme bruit et tout le monde fait AAAAH !
Et là il y a les vigiles qui arrivent ils nous sortent et c'était assez marrant parce que c'était à la boîte de gens qu'on connaissait et là Anis entreprend une négociation avec le videur qui commence pas tu viens d'où frère ?
Le meilleur début de négociation c'est vraiment le franchement je savais pas qu'il allait raconter ça mais ça ressemble beaucoup à la dernière fois que je l'ai vu c'est la même ou c'est encore c'est à peu près la même anecdote ce que j'adore c'est qu'après on est rentré et on a un peu vomi plus ou moins et après on s'est tous mis à raconter nos vies et on a pleuré et après on a créé un groupe Whatsapp qui s'appelait Larmes où à chaque fois qu'on pleurait on envoyait des photos de nous qui pleurent et on se remontait le moral genre tout va bien se passer loulou et tout pardon je viens de vivre un Cédric Clapiche on a rigolé moi je suis dans le clapouche beaucoup de clapouches moi là je me suis fait virer parce que j'ai ouvert mon parapluie pour danser sur l'Umbrella de Rihanna à l'intérieur d'une boîte c'est interdit mais il pleuvait ça porte malheur déjà le gérant de la boîte déteste Si on peut pas faire une choré qui correspond au videoclip Mais si t'avais écouté Chandelier Lair de
Sia et bah dis toi que j'aurais sorti des bougies Evidemment je serais pas là avec nous Want to drink, want to drink Chandelier ça va si c'est Waking Ball de Miley Cyrus Il défonce la boîte I believe I can fly Je suis à fond dans le videoclip Je suis parti en disant ça valait le coup avec mon parapluie Mais t'étais nul là quand ils ont dû te dire désolé monsieur C'était hyper drôle parce que t'es là Ouais mais attends laisse moi le refrain Ah t'es monté un peu dans les tours Oui non Après peut-être qu'il parlait pas anglais Il entendait juste la la la Mais t'étais avec des gens ?
Non non seul bah comme à chaque fois Seul Après t'as dit j'ai été viré T'as dit j'étais content J't'imaginais que ton parapluie rentrait comme Charlie Chaplin Fred Astaire J'ai été viré Du coup mes potes m'ont suivi en disant putain mec tu fais chier On était dans une boîte bien On est obligés de sortir maintenant On a été dans une autre Mais pour moi là en plus où t'as trouvé Tu pouvais garder le parapluie T'as pas le droit d'entrer avec un parapluie Ouais j'avais t'sais 60 millions de vues les mecs Je commence à douter du fait que c'était une bonne boîte Il passe ombre et light Alors d'entrer avec un parapluie Ça me parait être un petit peu un PMU Et on fait la bataille avec Laurent C'est la meilleure boîte Ouais mais normalement ils te laissent une vraiment mauvaise boîte Ils te laissent danser avec ton pare-pluie Oui c'est vrai Parce qu'il n'y a personne Voilà c'est pour les souvenirs C'est marrant ils disent ohlala un farfelin Un doux dingue encore un doux dingue C'est ses mots ce
son Et drogue t'as testé ?
Drogue je suis une merde en drogue Bah la samedi on m'a proposé mais j'étais comme un con Vraiment vous pouvez me juger y'a aucun problème T'inquiète pas Tu sais ce qu'on met dans le nez c'est la coke ?
C'est tellement la phrase d'un gars qui prend énormément de coke Ce qu'on met dans le nez c'est la coke Et tu sais ils avaient des petits porte-clés avec des petites cuillères Qui font le p'tit bruit Et j'étais genre mais cette cuillère est minuscule ou alors je suis très très loin Et j'étais genre ah ouais d'accord J'étais pas en face du micro Et vraiment j'étais non bah non Y'avait un micro J'suis tout le temps Mais y'a un documentaire sur moi j'peux pas te le dire C'est sur Netflix Y'a des petites cuillères reliées au Ouais t'sais un truc,
ils ont un contenant et tu prends directement ton nez quoi Ah ouais d'accord Voilà Putain mais vous avez...
Et moi j'étais là avec des...
T'étais avec Frederic BD T'étais avec des soirées très astucielles T'étais avec Florent Delarue
Et du coup j'ai dit non non rosé c'est bien Ouais mais...
Nan j'suis vraiment une merde en drogue Bah c'est pas être une merde Et ils t'ont passé une petite cuillère pour le rosé comme ça Ça passe moins bien comme ça Un peu relou la petite cuillère quand même En fait c'est une coutume, c'est une famille qui mange tout avec des petites cuillères Ils ont dit ils mangent le poulet comme ça Dans la chambre d'une gosse en fait avec ses Playmobil J'ai pas vu Putain moi j'ai découvert la weed à 26 ans Ah oui T'as quel âge là ?
Là j'ai 29 Ok Donc nan j'ai découvert ça y'a pas si longtemps Tu fais plus Ouais bah mec c'est fou hein C'est la première personne qui me dit ça Dans un riz en plus Nan mais c'est trop stylé de faire un peu plus C'est un mélange de fatigue et de dépression je te donnerais la...
Nan mais t'es réel aussi il faut être un peu puriné par la vie C'est vrai Marqué par les injustices du temps C'est vrai Sinon t'as pas de...
Faut avoir une petite écharpe à l'âme Elle est là Si tu veux donner des ordres un peu aux gens faut qu'ils aient pas l'air d'un gosse Putain et tu pousses quelqu'un Tu peux te mettre là sur la marque Ferme la en fait Tu me donnes pas d'ordre Et marche moi je me mets où je veux Et en l'occurrence quand j'ai testé la drogue En tout cas la weed J'ai trouvé ça vraiment trop bien Mais je me suis...
J'ai découvert Enfin pas que j'ai découvert Mais en le prenant je me suis dit Faut pas que je le fasse souvent Parce qu'effectivement je peux être très accro très vite Et bah y'a une super technique qu'on m'a proposé C'est n'apprends jamais à rouler Et bah tu vois je déteste en club par exemple En fait moi je fume avec une bouteille de viande De l'alu et du charbon Ah oui c'est beaucoup plus pratique Et bah c'est vachement mieux en fait Parce que du coup t'as pas le tabac Moi le tabac ça me fait trop mal Mais tu peux fumer des purs aussi Bah alors ça je connais pas Bah c'est juste la weed que tu roules D'accord Qu'est-ce que c'est que ce podcast Qui incite les auditeurs à se droguer Enfin moi à titre récréatif rarement Je le fais une fois par an Et du coup je rigole beaucoup ça a vraiment le côté chouette de la drogue parce que j'en fais rarement chouette t'as dit chouette au moment où j'ai regardé un pigeon dans les yeux,
c'était très bizarre il a dit non je suis un pigeon il est mal vécu il est un maldonne moi j'ai écrit une chanson quand on m'avait fait une soufflette de weed sur quoi ?
t'as écrit une chanson sur ?
bah parce que tu te sens inspiré et t'as l'impression que t'es stylé c 'est un gros risque et après t'as relu le lendemain et t'as dit ah bah déjà j'étais ado donc même si tu disais la vieille chanson ouais c'est un peu triste on comprend que machin ah c'était un truc un peu j 'étais hyper inspiré avec mon pote ah c'est un truc dark un peu genre la vie est nulle non c'était une meuf qui larguait le mec pour aller vivre au dessus avec le proprio c'est un pitch de film,
c'est un film avec Christian Clavier c'est ça j'allais dire c'est une pièce d'Isabelle Merguron c'est exactement ça je me suis dit qu'il se joue au République oui bah oui après j'ai donné mes droits tu te donnes les droits tu as du gymnase et voici voilà voici toutes mes chansons on peut en faire des pièces Isabelle Alonso et Dispo tu te souviens t'as du titre qu'est-ce qu'on a fait au bon dieu toi tu t'en souviens pas non oh j'aurais adoré putain alors ça y est tu t'en vas avec la plante et le chat ton putain de four qui marche pas mais reste sur les bras attends là c'est Benabar c'est totalement Benabar et pourquoi tu t'en vas mes plats deviennent trop cuits mais pourquoi tu t'en souviens pendant que le proprio prélève plus que mon loyer c'est pas normal je trébuche sur le paillasson marqué d'un grand welcome comme attendons qu'on me ramasse ou quelque chose tout comme ça,
wow, c'est beau, c'est pour ça que je veux refumer depuis, t'as pas refumé depuis ça ?
Attends t'as écrit sous tube, tu racontes que si tu fumais tu serais stromaé là, attends est-ce qu'il y a eu une chanson, ton instrument, mes textes, il y a eu une musique ou pas, ça a jamais été au château, je sais pas, vous les rangez, bah oui, non c'était,
ah putain le refrain c'est ça, c'est si loin et pourtant si près, oh ouais, je vais me pendre à la branche d'un cyprès, si loin et pourtant si près, tu n'étais pas partie, mais chante-le, chante-le, je te regardais dans mon lit, mes oreillers m'ont tout dit,
tant pis, tant pis, un truc comme ça, c'est beau, c'est en vrai c'est pas mal, c'est vraiment pas mal, mais c'est fou, moi je pense honnêtement, je te dis, je pense que tu l'as écrit hier, après c'est un point de vue, est-ce que c'est lié parce que c'est écrit sur ma main,
un peu effacé, un peu, c'est mon point de vue Henriette, c'est genre laisse-moi réfléchir, on était genre comme des dingues donc je m'en suis rappelé, c'est trop bien, il y a eu une mélodie qui a été faite, ouais ouais, mon pote avait la guitare et tout,
moi je mime comme un con, tout le monde sait ce que c'est une guitare, vous avez déjà écrit des chansons ?
Et ton pote Tom au fait, on le voit plus, il y a un souci fiston ?
Ah Tom, non non, on est toujours potes, enfin je crois, comment ça ?
Bah en fait c'est bizarre, il me raconte plus rien, il m'avouait que c'était compliqué à la maison et puis il a tout le temps des bleus aussi, il dit qu'il se conne tout le temps mais il explique jamais où ni comment.
Attends mais c'est inquiétant, pourtant ils sont sympas ces parents, je sais pas, qu'est-ce qu'on peut faire ?
Négligence, violence psychologique, physique ou sexuelle, si vous pensez qu'un enfant est en danger, contactez le 119.
Appel confidentiel et gratuit 24h sur 24, ceci est un message du gouvernement.
Euh oui, bah dans mon métier quoi.
Oui non mais je veux dire, quand t'étais ado ou des trucs comme ça.
Moi j'avais créé une chanson aussi, j'avais un groupe de néo-métal, donc un mélange de rap et de métal.
Et de swan-métal après aussi je crois.
De swan-métal ?
Neo, swan, le métal.
Oh !
Un grand 8.
Non et donc du coup j'avais, la chanson s'appelait Burn World.
C'était en anglais ?
Ce qui est pas pire qu'un titre de slipnote de base.
Qui était le chanteur pour dire bah le monde il part en vrille alors autant qu'il brûle tu vois.
Et quinze ans après, covid.
Bah pardon les gars, excusez-moi.
Ça a dû streamer fort ouais.
Le nez creux hein.
Et c'est toi qui as inventé AKAB, c'est dans cette chanson, donc quand même respect pour ça.
Et y'avait une autre chanson qui s'appelle euh, je sais pas ce que veut dire AKAB.
Ah bah c'est All Cops Are Benabars.
Non, Are Bastards.
Ah d'accord, je savais pas.
Tous les flics sont des saligots.
Ah très bien, des saligots bâtards.
Des saligots.
Célérats !
Les flics sont des célérats.
Pour moi c'était un petit sac pour faire des courses.
Ah, le caba en verlan.
Ah ouais ça vient de là je pense.
Ou un taxi.
Du coup c'est un caba qui te fait tout tomber, tu peux rien mettre tu sais.
C'est l'inverse vraiment d'un caba.
Non c'est un NACA, c'est à dire c'est un caba, ça s'appelle comme ça, tu t'es laissé de ta blague.
Qui étrangle des gens avec ses genoux.
Mais c'était pas si marrant.
Non mais c'est... Par rapport aux policiers.
Ils nous ont fait Oh la cabe !
Ils sont pointés par ça, je t'ai à juste titre.
C'est ça qui m'a rattrapé parce que ma vanne pourrait...
C'est le pire Pixar qu'on m'a pitché je crois.
Ils objectent à une vie pour étrangler des gens.
Et dieu sait quand on a pitché les Pixar.
En Australie, deux hommes ont été relâchés alors qu'ils avaient pénétré par effraction avec des machettes à votre amie.
Pourquoi ont-ils été relâchés ?
C'était chez eux.
Non.
C'était des fausses machettes.
Ils ont pénétré une boutique de machettes pour rendre leurs machettes.
Parce qu'elles étaient trop coupantes.
Ils ont dit c'est dangereux !
Alors non c'est pas ça.
C'est dingue on voulait juste couper des concombres sans travailler avec une entaille.
Appelez-moi le responsable.
Non c'était pas ça.
Attends, ils entrent avec effraction.
Ils sont rentrés avec effraction vraiment.
Avec des machettes et on leur a dit ok.
Et au final.
Ah c'était pour peut-être ils avaient vu un cambrioleur rentrer dans la maison ?
Non.
Un incendie.
Il y avait un incendie.
Pour couper le feu ouais.
Il y avait deux incendies ?
Non.
C'est pas le nombre d'incendies.
Il y avait le fil incendie qui était diffusé ?
Non.
Il y avait la pièce de Wajdi Mouawad.
Vincent Dienne.
Il y avait Vincent Dilerme.
Il y avait un mec déguisé en incendie.
Incendie Valentino.
Je sais pas qui c'est.
Lève les bras.
Je peux pas je transpire.
C'est ça qui fait chaud.
Il a monté exprès le chauffage.
Il m'a mis du jazz.
Vous entendrez un peu la route.
Hier il y avait eu de l'encent donc tu essayes.
L'encendie.
Je vais me mettre une patate en fait.
Je vais boire de l'eau là.
Ils sont rentrés avec des machettes pour couper, sauver quelqu'un ?
Ah peut-être.
Non pas pour sauver quelqu'un.
Alors pourquoi ils ont été relaxés ?
C'était des comédiens.
C 'est ce que je te déjuge.
C'était une émission de télé au final ?
Non mais tu te rapproches.
C'était un prank.
C'était une émission de radio.
En tout cas on n'est pas sur des gens qui voulaient faire du mal avec une machette.
C'était un peu Star à domicile mais avec des stars de Koh-Lanta.
Super préféré.
C'est l'émission ouvrir une porte de 120 manières.
Numéro 26.
Tu les entends parler en fond.
C'est hyper intéressant.
C'était des serruriers.
Vénère.
T'en as plus de ton avis.
T'inquiètes.
Ah c'était un roleplay sexuel.
C'est quasi ça.
Ah des strip-teaser.
C'était un roleplay sexuel mais ils se sont trompés de porte.
Ils ont été relaxés quand même ?
Bah oui parce qu'en fait en gros ce qu'il s'est passé...
Imagine un jour tu braques une banque et tu te dis c'était un jeu avec ma copine.
Elle travaille à côté.
En l'occurrence c'est ce qu'il s'est passé.
Elle te sort de tout comme ça.
Ce qu'il s'est passé c'est qu'en fait il y a eu effectivement procès et donc le voisin a dit non non c'est vrai je les ai engagés sur internet pour qu'ils viennent.
C'était quoi ton scénario à lui ?
Bah lui il voulait se faire découper à la machette.
C'est ça.
C'est pour ça que c'est marrant parce que tout se recoupe j'ai envie de dire.
Bah oui à la machette.
Tu disais que tout était sexuel.
Que tout était sexuel.
À la base il devait entrer par effraction dans la maison d'un client, l'attacher, le menacer avec la machette et le caresser avec un balai.
Il y a plein de choses.
Je disais le balai B-A-L-A-I.
Non avec un vrai balai.
Avec le goût je pense, le goût des poils du balai.
Ah ok d'accord.
Ah oui c'est genre attention.
Ouais c'est chaud froid en fait.
Putain mais vu le prix il aurait dû se renseigner sur l'adresse.
Comment tu connais le prix ?
C'est écrit que ça coûtait 5000 dollars.
Mais parce que engagé de personne.
Non ça me fait rire comment tu connais le prix.
Parce que personne a parlé de prix il a dit vu le prix ça coûte 5000 dollars.
Parce que...
Il connait le nom.
La baletteuse machette c'était le nom complet du truc.
Parce que je le... voilà.
Dis toi que je ne suis pas que humoriste.
Les machettes étaient pour eux des accessoires.
Le scénario n'était pas écrit.
Mais ils avaient toute l'attitude pour effectuer leur présentation.
Et c'était des fausses machettes du coup ?
Non c'était des accessoires.
Ils sont passés avec le chapeau à la fin et tout.
C'était des vraies machettes mais c'était un faux balai.
Je crois qu'ils le font à Avignon aussi.
C'est eux qui font ça.
Ah c'est fou.
Mais moi ça me ferait plus peur.
Quelqu'un qui rentre chez moi et qui me caresse avec un balai.
Que quelqu'un qui rentre avec une machette je pense.
Oui avec une machette tu dis bon apprenez les meubles.
Alors qu'imagine juste un jour tu te réveilles Y'a un gars qui te frotte avec un balai comme ça.
Dans les actualités alors on a fini avec le jeu.
Le courrier des...
La France a gagné.
Alors je sais pas si vous avez suivi l'émission.
On a un petit bisbi depuis quelques émissions.
Avec le puits du fou.
Ah oui.
C'est à dire qu'on a eu le malheur de dire que le puits du fou était pas un parc d'attraction si chanmé.
Si bien que ça.
Parce que je sais pas si vous savez mais le puits du fou a quand même été célébré comme étant le meilleur parc d'attraction du monde.
Par qui ?
En tout cas c'était leur com.
C'était leur com et un parc d'attraction où y'a pas de grand 8 c'est déjà bah non.
Enfin je veux dire ça ne peut pas être le meilleur du monde.
Y 'a des aigles.
Qui t'emmènent.
Mais même pas.
Ça aurait été super.
C'est des intermittents déguisés en aigles qui te portent sur leur dos et qui sont pas payés.
Et c'est marrant que du coup vous soyez un peu les pourfendeurs de la vérité de ce n'est pas vrai comme si c'était la seule expérience.
Vous vous en contactez le puits du fou ?
Alors justement on y va petit à petit.
Calme toi.
Le puits du fou du coup on leur avait dit que c'était pas si génial et derrière on avait parlé un tout petit peu de Philippe Devilliers et de ses petites préférences personnelles, politiques et tout.
Et alors ?
Quelle ne fut pas notre surprise de recevoir un aigle une heure après que l'émission soit diffusée.
C'est un détail que je tiens à dire.
Un mail.
Ils sont partout.
Il n'y a pas un gars qui a un mail.
Un vrai faucon qui sera arrivé avec un message j'aurais trouvé ça plus stylé.
On a reçu un mail de quelqu'un dont jeterais le nom parce que j'ai pas envie qu'il se fasse emmerder sur internet.
Appelons le Godefroy le Hardi.
Je suis sûr que c'est pas loin.
C'est Godefroy le Hardi.
Sachez que c'est quelqu'un d'assez haut placé alors c'est pas un devillier mais assez haut placé dans la strate du puits du fou.
C 'est un villier du coup.
Ils sont moins importants.
C'est un moins un villier.
C'est quelqu'un qui a travaillé toute sa vie et qui maintenant il a fait un clin d'oeil à Adrien.
Parce qu'il l'a compris, il a eu honte de ma blague.
Je sais pas s'il l'a aimé au premier degré.
Je suis pas du tout snob de l'humour.
Ici c'est la bonne franquette.
Alors écoutez, il nous a envoyé un message qui dit Bonjour, j'ai entendu votre podcast dans lequel vous parliez du puits du fou.
Bonne nouvelle.
D'où tu parles ?
Fils de pute.
Bonne nouvelle, je ne vous écris pas pour faire un procès.
Smile et clin d'oeil.
Ça veut dire il va faire un procès ?
Il y a un petit côté passif agressif.
Parce que t'as dit...
Oui parce que FloBer avait dit On va faire gaffe parce qu'ils ont tendance à faire des procès assez facilement.
Il a dit ça dans l'émission.
Et surtout quand t'as un procès avec le puits du fou, tu peux être brûlé.
Dans leur parc.
Et après ils te congèlent et ils t'exposent pendant les spectacles.
Tu es brûlé pendant le spectacle donc tu te fais un petit cachet d'interdiction.
Tu finis bien.
Il faudrait une action.
En réalité j'aimerais vous inviter à découvrir nos spectacles.
Vous pourrez ainsi vous faire un avis par vous-même et en parler en connaissance de cause.
Au plaisir de vous accueillir.
Go de froid le hardi.
Il a dit venez pendant la grosse pandémie Covid quand nous sommes 12 000 dans nos arènes.
Alors justement nous on était pas méga chaud pour y aller parce que c'est une façon de leur faire de la promotion et on a évidemment pas envie de faire ça.
Et surtout que j'ai vu ce week-end que EnjoyPhoenix le faisait à notre place.
EnjoyPhoenix avait plein de stéréo puis du fou pour dire Ah bah c'est parce que ça s'appelle Phoenix.
C'est peut-être lié à ça.
S'il la brûle elle renaît donc c'est pas grave.
Oh ça m'a fait des petits fonds de la poésie.
Ouais maintenant c'est devenu de la poésie.
Ça devient du Neil Brinan.
Alors j'ai répondu.
Bonjour monsieur le hardi.
Je réponds à votre mail tardivement.
Veuillez m'en excuser.
Ravie que vous ayez écouté l'émission.
Toutefois nous préférons décliner l'invitation même si c'est gentil d'avoir pensé à nous.
En cette période de coronavirus nous préférons éviter d'être présents à des grands rassemblements.
En plus pour être tout à fait honnête nous on est hashtag FuturoscopeFirst Smile et clin d'œil.
Je vous souhaite un excellent été.
Florent Bernard PS Après si vous nous offrez un aigle chacun on peut peut-être négocier.
Donc on a voulu dire non mais gentiment et il nous a dit pour l'aigle ça peut se négocier c'est quand même plus sympa qu'un robot.
Smile et clin d'œil.
Ça se passe très bien cette histoire.
Vous allez Cancan du coup.
Il doit s'introduire chez lui avec deux machettes.
Du coup voilà c'est pour vous dire que l'histoire suit son cours avec le Futuroscope.
Avec le puits du feu pardon.
Par contre t'as envie d'avoir des places pour le Futuroscope.
Moi j'ai envie d'être pote avec le Futuroscope.
Parce que maintenant j'ai l'impression qu'on a accès au plus grand de ce monde.
Si le Futuroscope nous invite là nous on est méga chaud.
Là on fait un vlog.
On fait une émission enregistrée là-bas.
Avec Nolan Leroy.
Moi je suis ok pour tout.
Avec Kamel Wali.
Il a fait danse avec les robots Kamel Wali.
C'est une attraction qui est là-bas.
Je vais y aller avec mes propres moyens.
Si vous nous écoutez le Futuroscope nous on est chauds.
La Vienne dynamique.
Avec Claude Piéplu tu visites la Vienne.
Moi je suis moins chaud.
Je suis allé au Futuroscope.
C'était mon oncle qui avait des places d'entreprise.
Avec le CE.
Pas beaucoup de gens dans la famille qui ont un travail.
C'était dur à décrire.
Et on est allé deux jours au Futuroscope.
Peut-être que vous couperez ça parce que si vous voulez y aller ça ne va pas donner envie.
Deux jours c'était trop mec.
Parce qu'un jour c'était cool mais le deuxième jour y'a plus rien à foutre.
C'est pas comme les autres parcs d'attractions.
En vrai y'a que Disney où il te faut vraiment deux jours parce que c'est énorme.
Et là Futuroscope le deuxième jour c'est devenu un square.
On était posés, on a fait un sandwich on parlait, on s'est plus servi des attractions.
Mais en vrai je kifferais profiter d'un parc d'attractions comme ça.
Quand vous êtes dedans vous mangez des sandwiches en 4D ou pas ?
Non on les a pas débloqués.
Après Disney s'ils veulent nous sponsoriser.
Ah de ouf !
J'suis jamais allé à Disney.
Ils m'avaient invité.
Tu peux éviter de nous chier tous les sponsors qu'on pourrait avouer.
Attendez regardez.
Disney ils ont fait un truc qui est sorti sur Youtube ça a pas fait de bruit mec.
Star Wars.
Y'a plein de Youtubeurs qui reprennent une chanson.
Si bah si oui.
Dans la nuit.
Tu l'as vu ça ?
Moi ils m'ont invité dans ce truc.
Pour que je chante dans ça.
Mais c'est des Youtubeurs qui font de la musique ou des trucs comme ça tu vois.
Tu fais de la musique.
T'en supplie on a marre.
T'as une voix d'ange en fait.
Quand j'ai écouté le morceau en tout cas j'ai trouvé ça pas ouf.
Parce que déjà c'était un morceau anglais qu'ils ont traduit en français déjà c'est pas bon tu vois.
Et fallait que tous les Youtubeurs le chantent et soient à Disney.
Sauf que le tournage était de nuit.
Et au parc Astérix.
Et ils avaient dit vous pouvez faire ce que vous voulez dans le parc la nuit.
Et juste pour ça j'ai failli dire oui alors franchement je me serais retrouvé à faire Eh Eh Eh Pourquoi tout d'un coup Anis a fait ça tu vois.
Bah c'était pour kiffer les attractions la night.
Et bah quand un jour, pardon vas-y vas-y.
Non j'allais dire mais j'ai oublié le nom de la chanson donc tant pis.
Est-ce que c'est pour ça que Freddy a fait pipi dans Paris ?
Ah oui il voulait pisser dans Paris.
Il a dit que j'ai le droit de pisser dans tout Paris.
Merde attend je voulais dire quoi ?
Disney la nuit tout ça.
Ah merde.
Bah oui quand j'étais petit Inception.
Quand j'étais plus petit je me souviens Michael était mort et ils avaient repassé Jackson hein.
Jordan.
Je ne sais pas en quelle année vous êtes nés.
Michael Jackson il était mort et ils avaient repassé un documentaire de lui quand il était en...
Ah c 'est pas celui de...
Mais c'était déjà pédophilie.
Bah oui.
Et Moonwalk.
C 'est deux mots clés.
Pédophilie et Moonwalk.
Les découvrez.
Dans cet endroit là.
Et en gros il disait qu'il était en tournée avec un enfant et à un moment il l'a dit dans l'avion viens on va à Disney.
Ils ont fait appeler Disney ils ont privatisé tout le tunnel de Disney et tout.
Je me souviens j'étais petit et je m'étais dit pourquoi c'est pas moi qu'il a choisi pour le Ken.
Pour comprendre un petit peu Anis qui voulait faire sa vie de Youtube.
L'engagement était moindre du côté d'Anis.
Pas sûr.
Vraiment pas sûr.
Moi c'était le côté y'a personne.
Et moi je pense que Disney sans les gens c'est pas cool.
Tu vas devant les gens ?
Moi je fais la queue devant les gens.
Non mais j'aime le fait j'aime voir des enfants kiffer, des familles t'es tout seul avec la petite musique et tu fais Pirates des Caraïbes solo pour toi tu kiffes pas.
Non mais avec des amis.
Après ça tu peux aller au parc.
C'est le fluoroscope en fait.
Mec tu vas tout seul, tu joues un perso.
Tu vas à fond, tu parles comme si t'étais Johnny Depp.
J'imagine tout seul à Disney à dire c'est par là qu'il faut y aller.
C 'est par là qu'il faut y aller.
Mal doublé toujours.
Johnny Depp mais qui a pas fait son bac.
Moi j'ai bossé, putain c'est drôle les croisements, j'ai bossé avec Disney et j'ai bossé à Pirates des Caraïbes.
Tu faisais le bateau.
Est-ce que tu faisais des trucs où tu mettais le toit.
Pirates des Caraïbes c'est assez kiffant parce que t'as le droit de mal parler aux enfants.
C'est marrant.
Tu peux dire allez moussaillon, allez on se dépêche j'ai pas que ça à faire.
C'est pas trop mal parlé.
Eh fils de pute, tu montes dans le bateau.
Avec l'inflation des mots, les pirates parleraient comme ça aujourd'hui.
Après ils m'ont foutu dans le train de la mine.
Par contre ça j'ai détesté parce que autant Pirates des Caraïbes t'es un pirate, donc tu pourrais te dire train de la mine t'es un cow-boy.
T'es Pierre Bachelet donc c'est un pirate.
Le costume est nul à yesh et en plus j'ai fait les fast-pass.
C'est un énorme bloc de charbon.
Ne me touchez pas vous allez vous salir.
Et j'ai fait le fast-pass qui est un métier horrible puisque tu n'as que des gens qui veulent négocier avec toi.
Le fast-pass en Disney c'est que tu fais pas la queue mais tu dois y aller entre 15h30 et 16h30 qu'un point de l'horaire.
Tu payes le vrai fast-pass ?
Non tu payes pas, c'est gratuit.
Ah il a des connaissances.
Y'a du fast-pass ou t'as un fast-pass ?
Faisons comme si on était du show-biz.
Faisons comme si nous n'étions pas tous du show-biz.
Enfin nous Disney.
Moi j'ai pas le fast-pass.
Moi j'y suis jamais allé.
Moi j'y vais mais je le prends au ticket.
Oui voilà tu prends le ticket.
Les gens ils sont horribles avec ça.
Avec la pub que tu leur fais ils t'invitent pas.
Genre Disney ils t'ont jamais invité.
Ah si !
Voilà !
Ça commence à dire oui je paye ma place de parking 47€ bah oui bien sûr.
Ils viennent te chercher en jet.
Ça c'est la base oui.
En Uber hélico.
Si si ils ont diffusé mes vidéos à la soirée des...
Bon d'accord.
Maintenant y'a une attraction qui s'appelle la Ramirège.
J 'allais dire la même chose.
Alors c'est parti.
Une attraction loco serait stylée.
Tout le monde serait stylé.
Si les gens meurent.
Donc t'étais invité pour quoi ?
Pour la vidéo ?
Oui c'est ça.
Ouais c'était cool ouais.
On est un peu toujours dans Disney.
Anis t'as fait un court métrage sur le roi lion.
Est-ce que tu peux en parler un petit peu ?
D'où ça t'est venu cette histoire ?
Bah en vrai je sais pas si c'est si sexy parce que je me suis dit...
Souviens-toi ce qu'elle dit pas là.
Avec le fait que tu dises que tu sais pas si ça peut être sexy ça m'a...
En vrai je me demandais comment faire de la fiction légitime sur Youtube parce que c'est un peu bizarre en fait de faire de la fiction sur Youtube parce que t'as pas l'impression que c'est le truc que les gens veulent ou que même Youtube veut mettre en avant tu vois en toute honnêteté.
Donc y'a un peu un côté genre ah d'accord le gars il sort un court métrage.
C'est un ouf nous on veut voir des pranks.
Y'a un peu de ça tu vois.
Quand est-ce qu'il mange bleu ?
Ouais c'est ça y'a un peu de ça.
C'est moins mis en avant.
Du coup je me suis dit essaye de trouver un moyen pour légitimer le fait que tu fasses un court métrage où tu t'amuses dedans, où tu peux jouer Réal et je me suis dit bah le côté transposer des trucs etc ça peut créer un intérêt pour ceux qui n'ont même pas envie de voir forcément un court métrage juste de se dire comment il a transposé un truc de pop culture etc tu vois je vous ai dit c'était pas sexy.
Si si parce que justement c'est un mec d'entreprise qui dit bon j'ai pensé.
J 'ai des places pour le Futuroscope.
La question que je me pose c'est est-ce que tu sous-entends est-ce que tu sous-entends que peut-être tu vas en faire d'autres sur d'autres Disney ?
Bah en toute honnêteté c'est trop bien que je puisse le dire.
Je sais pas en story j'ai jamais osé le dire là je vais le dire direct.
On pourra bipper si tu veux.
C'était nul en fait ce que j'ai dit.
J'avais prévu d'en faire d'autres et j'ai demandé l'aide du CNC et je l'ai pas eu.
Ah merde.
Est-ce qu'il pense que le scénario existe déjà ?
Je sais pas.
Non j'ai même pas envie de dire ce qu'ils m'ont dit parce que voilà c'est secret.
Mais après j'ai repassé le truc le CNC parce qu'on m'a dit de le repasser et je l'ai pas eu.
Je trouve ça marrant ça.
Et donc du coup tu vas pas essayer je sais pas.
Ça reste du pognon les gens se rendent pas compte.
Ouais voilà c'est très compliqué de financer du court métrage.
J'ai de la chance de pouvoir en faire avec Golden Moustache et c'est déjà très cool.
Donc je me concentre déjà sur ça et je vais utiliser ma chaîne comme tout le monde pour faire manger des trucs bleus etc quoi.
En vrai faire de la fiction vous savez mieux que moi c'est super compliqué.
Bah et encore nous on a eu de la chance quand on en faisait c'était vraiment la mode.
Donc maintenant si je trouve un financement j'en ferai d'autres parce que pour info ouais j'avais prévu je peux te le dire j'avais prévu de faire Toy Story.
Il est écrit tu vois.
Mais un petit Ulule ou un truc comme ça ça te fait quoi ?
Bah j'ai pas le temps de mettre tout l'énergie.
Après tu fais pas d'efforts.
Pour le coup j'ai pas le temps de mettre tout l'énergie dans ça vu que je fais déjà de la fiction.
Je trouve que c'est un peu ingrat de dire j'en veux encore plus tu vois.
Donc je profite déjà de ce que je fais et je vais me servir de ma chaîne pour que ça soit la récréation, faire des trucs plus simples.
Je trouve ça bizarre moi les trucs Ulule et tout.
Je sais pas pourquoi.
Je comprends pour certaines initiatives mais je trouve que ça donne une responsabilité, ça culpabilise un peu les gens de bah si vous donnez pas je pourrais pas faire mon projet.
Je trouve ça un peu compliqué.
Tu vois pour des trucs genre j'ai besoin d'acheter une machine pour faire respirer mon gamin.
Ok ça je veux bien le céder.
Y'a pas de culpabilité du tout là c'est clair.
Je vais faire un remake de Kill Bill où c'est avec mon hamster en stop motion.
Attention tu me motives très vite là.
Et en même temps y'a que ceux qui kiffent qui payent.
Oui c'est vrai.
Non mais je dis que je trouve ça chanmé tu vois.
Je comprends ce point de vue pour financer des projets parce que je pense que nous tous ici on a toujours eu envie de faire des projets et des fois on trouve pas le financement et tous on a forcément un moment pensé à ce truc et je trouve que c'est un débat qu'il y a peu eu mais je trouve que c'est compliqué en tant qu'artiste de faire cette démarche.
Moi ça me stresse de ouf en tant qu'artiste.
C'est compliqué.
J'aime bien qu'en fait y'a un truc hiérarchique un peu connu de tous qui est un abonnement ça coûte tel prix, une BD ça coûte tel prix et donc du coup rentrer dans des moules pour faire des projets où ça coûte de l'argent je suis ok surtout mais quand... enfin là par exemple tu vois y'a un gars il s'appelle Bob Lennon John Lennon pardon excusez moi.
Bob Lennon qui fait du stream il a écrit un bouquin et il a demandé du pognon pour écrire son bouquin il a reçu un million et demi d'euros qui est un chiffre assez...
ça veut pas dire qu'il va en faire deux Attends c'est ça qui est génial c'est qu'il le fait pas mais qu'il s'est fait une maison Ce bouquin ça va le comment gagner un million et demi d'euros Nan nan mais dans le descriptif il dit parce qu'il demandait combien 30 000 30 000 euros quand même quand je dis bouquin c'est quand même pour mettre un peu d'eau dans le vache c'est un truc à la Harry Potter ça vaut pas un million et demi et dans la description moi j'ai apprécié l'honnêteté il dit et si j'ai plus et ben ça payera peut-être les études de mes enfants ou alors peut-être que ça me motivera pour en faire un deuxième,
mais genre y'a aucune promesse quoi C'est genre si y'en a plus, je les garde, voilà c'est terminé Oui oui ce sera pas, je vous dois ça Et les gens lisent ça et ils font, allez je lui donne Oui c'est trop bien, mais bien sûr, moi je préfère l'initiative Tipeee tu vois,
genre je fais le contenu et vous me soutenez après, mais je trouve que, donnez-moi pour que je fasse Voilà je trouve ça chiant mais que ça existe et je trouve ça trop bien que ça existe Mais pour moi c'est, ouais t'es comme moi Ouais c'est ça mais je trouve ça,
ça me met mal à l'aise Mais Tipeee y 'a pas un truc où c'est, du coup tu dois fournir régulièrement des trucs ?
Parce qu'ils te payent, ils te donnent 2€ par mois, 1€ par mois Je crois que c'est soit au moins toi la vidéo je crois Ah ok, je crois que c'est Parce que j'allais dire sinon après t'es engagé Mais je vois pas de quoi tu parles, moi je parle des vrais Tipeee hein Je trouve ça chiant même pour les indiens,
pour la pluie et tout Ah ok Eh bien écoute, Anis, pourquoi je te parlais aussi de ça, donc outre, pour en apprendre un peu plus Tu vas lui offrir 40 000€ Je vais, écoute, c'est fou, je lance un Tipeee pour toi Non, je vous propose un petit jeu, un autre Quoi un jeu ?
Mais c'est le royaume de l'amusement Eh, et je vous ai pas fait payer l'entrée, attention Est-ce que ça serait pas ici le meilleur parc d'attractions ?
C'est peut-être ça, c'est peut-être C'est vraiment un petit filoutube Je vais vous interpréter Donc je peux jouer, là ?
Tu peux jouer et en même temps tu peux pas jouer, tu vas voir, ça va aller très vite, ça évolue On fait deux équipes, d'accord ?
Je propose Alex, Adrien versus Anis, Pana, d'accord ?
Je vais vous interpréter et aussi un moment avec l'aide de certaines personnes Juste, t'es le seul qui a un prénom qui commence pas par A, t'as tout gâché On peut t'appeler ANAP Enfin, ANAP T'as vu le temps que j'ai mis, hein ?
Mais Florent, ça prouve à quel point je te fais confiance, parce que je me suis FA J'y ai vraiment cru longtemps Donc je vais vous interpréter des dessins animés célèbres dans le style de réalisateurs connus Ça va être très bordélique Comment tu vas les interpréter ?
Comment t'interprètes des dessins animés ?
Dans le style normal Regardez bien ce qu'il se passe Avec du talent Ça a été travaillé Donc, je vais vous interpréter comme des petits sketches, comme le sketch de Pana sur le Roi Lion Tu l'as vu, Pana, bien sûr De Anis, pardon, excusez-moi Comme le sketch d'Anis sur le Roi Lion,
tu l'as vu, Pana Bien sûr Et tu vas transposer, ok Et donc je vais transposer dans un univers de réalisateur un dessin animé Ah, ça y est, j'ai compris, d'accord, c'est parti Sympathie for the Devil Non, quand j'étais arrivé à la boîte, on m'avait fait rencontrer deux gars,
un petit nerveux et un grand balèze Le petit s'appelait Bob, il s'énervait facilement Le patron m'avait dit, fais-y gaffe à Bob, il paye pas de mine, mais il peut être agressif Moi j'avoue, c'était surtout le grand qui me faisait flipper Ceux qui le connaissaient bien disaient,
non, non, t'inquiète, ça peut être un chat Perso, c'est pas le genre de minot avec qui je mettrais un coup de pied au cul Je chiais dans mon froc dès qu'il ouvrait la bouche Il s'appelait Sully, et un jour, c'est parti en couille Sully a rencontré une petite nénette,
une gamine, je suis même pas sûr qu'elle était majeure, mais ils en étaient grave amoureux Et ça, il l'a ramené, et ça, Bob, il a déraillé Il lui a demandé de la déblayer du plancher, et vu que celui-là n'a pas fait, bah, il a piqué sa craise Alors, on a le dessin animé,
enfin, on a le dessin animé Alors le dessin animé, c'est quoi ?
Monstre et compagnie Ok Et bah, je l'avais pas du tout Ah, t'avais quoi, toi ?
Je veux rien de lui Euh, mais alors, le réal ?
Bah, c'est voix off, donc du coup, moi ça me fait penser à Casino, mais Casino, c'est de qui ?
Scorsese Ouais Ed Lee, j'en supplie pas C 'est ça, Scorsese Ah, c'est Scorsese, c'est ça ?
Ah, d'accord C'est ça Moi, je répondais à Casino, c'est de qui ?
Bah, fallait trouver le réalisateur C'était un piège, c'est comme ça que je gagnais Ouais, bon, j'en fous Monstre et compagnie à la Scorsese Bien joué Félicitations J'avais rien, aucun des deux C'était bien Ah ouais ?
Ah ouais, moi j'avais Tu me faisais des, genre Ouais, ouais, les Aristochats Tu l'avais suivi Il a suivi l'histoire de A à Z, premier degré, il a kiffé Moi, je vous le dis, j'avais les Aristochats, donc, clairement Ah, mais pourquoi ?
Ah, parce qu'il a dit chat, c'est comme un chat boule de poils, je crois Mais il a pas dit Aristo Non Attention Papa, mon ami est arrivé, il est en train de guérir la voiture Mais enfin, c'est, enfin, y'a pas de problème, mais c'est Papa, s'il te plaît Papa,
s'il te plaît, ne fais pas ton vieux réac Mais je fais pas mon vieux réac Mais les Berneuils sont une famille de chasseurs On aime que des animaux, boire des 9h, putain, j'arrête pas de dire Ah, j'ai le film Boire des 9h30, tirer sans faire exprès sur des mecs qui font du VST Partir en vacances depuis du fou Mais toi,
t'es là, tu me ramènes Ah, il arrive, il arrive Bonjour Bonjour Tu vas bien ?
Ouais, super, ça a bien roulé, mais j'aurais dû prendre la nationale Ça bouchait à l'entrée de ma coquette Ah, mais je croyais que vous étiez rusés, vous autres Papa !
Mais non, mais de quoi ?
Excusez-moi, c'est un adage populaire On dit bien rusé comme un renard, non ?
Bon, bah voilà Eh bien, s'il te plaît, mon fils, arrête de te lécher les couilles On va passer à table Mais qu'est-ce que j'ai fait, oh mon Dieu Ah ouais, c'est ça, j'allais dire qu'est-ce qu'on a fait, oh mon Dieu Qu'est-ce qu'on a fait, oh mon Dieu Le réalisateur,
t'as pas son nom ?
Anthony Nt ?
Non, c'est De Chauvran, Philippe De Chauvran Mais j'accepte qu'est-ce qu'on a fait, oh mon Dieu Et moi j'aurais dit, j'hésite entre deux trucs Vas-y J'hésite entre...
Cars ?
Ok J'aurais dit...
Nette pas !
Et après j'aurais dit...
Incredible Mr Fox Mais c'est même pas un film d'animation Non, mais il y a un film Il y a Fantastique Mr Fox Fantastique Mr Fox C'est ça C'est ça ?
Non, c'est pas ça Mais Roxy & Rookies ?
Oui Ah, tu sais que j'ai jamais vu, mais c'est juste qu'il y a un...
Roxy & Rookies Anis, tu l'avais pas ?
Si, si Non, en vrai Comme j'ai vu Renard, j'allais dire Roxy & Rookies Mais j'avais que ça C'est Roxy & Rookies C'est Roxy & Rookies J'ai eu de la chance Mais, attention C'est pour nous C'est pour Alex et Adrien Cette famille était une des plus surprenantes que l'on pouvait trouver dans le bassin sud-africain Leur renommée était internationale Et chaque membre essayait de trouver sa place dans un marasme où se mélangeaient égaux Découvertes zoologiques et attaques de singes énervés La Benjamine se prénommait Debbie Elle était fan de Hard Rock Et possédait une vaste collection de vinyles Les Wu,
les Rolling Stones, David Bowie Il ne fallait pas le chercher très longtemps pour se rendre compte que son Angleterre natale lui manquait Un soir d'hésitation, elle s'est demandé si son premier baiser pouvait être avec un chimpanzé Mais elle se ravisa Le cadet se prénommait Denis Il n'était pas nécessaire d'avoir 10 sur 10 aux deux yeux pour se rendre compte qu'il avait été adopté Et sa présence dans la famille était source de bondy En effet,
Denis ne savait pas parler, se baladait en slip Et jetait ses excréments contre les vitres teintées du camping-car Challenger de son père Nigel Enfin, le troisième enfant de la famille, entouré de parts et d'autres dans son arbre généalogique, se prénommait Elisa En sauvant un facocheur de la mort,
elle put acquérir le pouvoir de parler aux animaux Girafes, éléphants, dromadaires Le soir où Debbie avait hésité à embrasser ce chimpanzé Elisa entend-on-y le chimpanzé dire Je suis très chaud
Anis m'a mal regardé de ouf Deux fois il fait ça Tu sais que mon père il fait pareil c'est quand il sait même quand c'est pas dans son équipe Oui oui Mais c'est parce que je suis une belle merde moi aussi Mais ça vient de mon père aussi Moi aussi c'est-à-dire que mon père est une merde Non non je connais pas ton père T'as dit je suis une belle merde moi aussi C'est vrai t'as dit ça Il a voulu quoi il a voulu quoi ?
Il voulait me faire deviner James Bond Et il avait un mot il a dit bon Et je dis bon Tu sais c'était Codename Sté tu dois dire 15 secondes Et après il me dit j'aime C'est fou Il dit ouais j'aime bon Et c'était James Bond pour lui Mon père il dit les 421 pour parler des 4400 C'est quoi les 4400 Voilà il est erroné C'est juste ça Il est erroné dans tout ce qu'il dit Mais est-ce que du coup maintenant tu le comprends malgré tout Genre il dit des trucs à côté et tu fais oui bien sûr je vais te passer le beurre
C 'est quoi déjà le film avec les avions qui roulent et qui se bagarrent et le cinquième élément ?
Les avions qui roulent et qui se bagarrent au milieu des voitures qui volent
Le chien il s'appelle Cassie, elle a fait « chien », et il s'en va « ah ouais, chaud patate » Faut se reposer C'est un AV c'est ça Bah ouais elle est morte Elle raconte la chute en fait On enchaîne, alors Alex j'ai besoin de toi Bien sûr C'est ta star là que tu rentres toi ?
Excuse-moi, j'ai pas regardé l'heure Ça a été ton travail ?
Mon travail, ça a déjà été mon travail, je l'aime pas mon travail De quoi tu causes toi ?
Que je me suis saigné pour te trouver un job et que tu me remercies de genre de tabernacle de phrase ?
On le saura que tu m'as trouvé un job Bah oui on le saura que t'as pas trouvé un job comme un foutu loser Mais c'est une pizzeria, t'as cru que c'était mon dream de conduire un chauve pour une fucking pizzeria ?
T'entends c'est interdit de rêver dans cette baraque, tu me donnes un nom de sculpteur et au final j'ai les mains dans la merde Ah tes grandes phrases là, avec ton père mon petit chum vu que ton pauvre père peut pas t'aider Moi je veux faire du karaté moi Je veux pas mon pauvre vieux regarder autour de toi on est dans un égout,
on est pas chez les gens qui se vendent d'âme C'est aussi un cas du nord J'en ai marre de toi, de ta négativité, de ton peignoir rose, de tes poils que tu raches jamais J'aurais pas pu t'adopter par le rat de ratatouille Pardon, je pense québécois réalisateur,
Denis Villeneuve Dolan Et alors est-ce que vous avez la...
Moi je dirais Tortue Ninja Je vous fais la chanson de fin, vous me dites si ça vous dit quelque chose Moi j'aurais dit la Panthère Rose Ah non c'est que des... non c'est pas seulement C'est les Tortue Ninja, bien joué Attention Je l'ai qui pardon ?
T'es en rouge normalement T'es au dos Non ça commence là, mais toi t'arrives un peu plus tard Allez go On est au théâtre ce soir Monsieur, monsieur c'est à vous Alors docteur, quoi de neuf ?
Votre cancer ne guérit pas, monsieur Bunny Écoutez, je mange une trentaine de carottes par jour Mais ça n'a rien à voir Même si c'est vrai que c'est bon pour la peau La carotte ne peut pas remplacer une chimothérapie Quoi qu'en pensent les antivax Et on pourrait pas mettre un aimant géant sur ressort Qui permettrait de retirer mon cancer Ça ne fonctionne pas comme ça monsieur Bunny Un trou,
peut-être qu'on collerait par terre et le cancer tomberait Ou alors je pourrais peut-être avaler de la TNT Qui explose et du coup je suis guéri Monsieur Bunny, je ne vais pas y aller par quatre chemins Il n'y a qu'une seule personne qui peut vous aider Je l'ai fait venir directement de Brooklyn Bonjour monsieur Je suis embêté mais je ne peux rien faire pour vous J'ai arrêté ma carrière de docteur pour M'adonner à ma véritable passion Je suis le docteur Michael Jordan Il est le seul capable de vaincre ce monstre Qui est en vous,
un monstre qui gagne du terrain Docteur, j'ai besoin de vous Je vais faire de mon mieux Je vous avoue qu'en plus j'ai un peu la gerbe Je viens de manger une pizza préparée par une tortue What ?
Il y a des tortues ?
Crossover Cette blague est un running gag et une référence à The Last Dance Elle est en plus très méta Le gars qui a écrit ça est vraiment un crack Messieurs vous avez raison mais le temps presse On a que quatre fois dix minutes sinon il sera trop tard Vous pensez pouvoir y arriver ?
Je crois même que je peux voler Je crois même que je peux toucher le ciel Robert Kelly
C 'est Space Jam ?
Bien sûr On écoute d'ailleurs la version instrumentale Ça peut peut-être m'aider pour le film Mais alors le réel putain C'est un cancer C'est américain mais C'est pas vraiment américain Sinon la médecine Je pense que c'est Thomas Lidley qui fait que des trucs Ah oui c'est pas lui que je pensais En vrai c'est pas facile Il est malade ?
Ah c'est Alabama Monroe C'est ça Et le réel c'est Félix Van Groeningen Je sais pas si je le dis bien Je suis en chaud là Chaud de ouf Je précise que j'ai lancé les applaudissements moi-même Il s'agit du FloodCast On passe aux questions des internautes J'ai annoncé aux internautes que vous étiez invité Et effectivement ils ont des questions Une question pour les gens qui font de la scène Alors c'est une question très métaphysique Mais je suis sûr que vous y arriverez Comment faire rire les gens dans une situation horrible Comme une pandémie mondiale Est-ce que le processus d'écriture est plus difficile Vu que c'est la merde Ou plus facile ?
Plus d'actu donc plus de matière Qu'est-ce que tu dis ?
Tu commences ?
Qu'on réponde en même temps En vrai le truc c'est que Moi je m'en bats les couilles Vous faites pas vraiment de l'actu Je vais tellement pas en parler Anis me posait la question tout à l'heure Je voulais pas revenir dans les Comedy Club tout de suite Parce que je pense que les gens Viennent dans les Comedy Club aussi pour Tâter un petit peu Le fond de la société Et du coup je me serais senti Plus obligé d'en parler Tu vois vraiment quand il se passe un truc grave Par exemple je me souviens quand il y avait du stand-up Après des trucs un peu grave Tu sens que dans les yeux des gens ils ont besoin que tu dises quelque chose tu vois mais mais c'est pour ça que j'ai attendu un peu pour ne pas avoir à en parler d'accord donc je dirais que ça ne va rien changer si ce n'est que il y aura la moitié des gens qui ne sont pas là c'est ça moi je pense que ça sera plus sur des dates programmées il y a l'année dernière qui vont être programmées un an plus tard ouais quelques vannes sur et toi tu
vois t'as pris ta place en 2017 ?
et entre temps il y a un mec qui a mangé une soupe c'est ça quoi ou une autre mais oui Deux autres même comment t'appelles soupe ?
je vais la garder ouais voilà non sinon actuel t'en fais 2-3 rêves mais non d'accord Anis j'ai vraiment aimé Porn Crush tu as d'autres projets d'écriture de courts métrages est ce que tu es tenté par la réalisation ?
alors tu as déjà réalisé puisque le roi lion tu l'as réalisé ouais mais c'est vrai que c'est anecdotique mon parcours dans la réalisation mais ça te tente ?
ça me tente mais je me sens chaque chose en son temps moi je suis un gars procédurier tranquillou non non en l'occurrence il y a un truc qui n'a rien à voir avec Porn Crush mais qui sera du même format qui va sortir sur Golden Moustache je sais pas je dirais peut-être octobre novembre quand je dis le même format c'est on vise la même durée et la même envie de raconter une histoire ça sera complètement un autre sujet et et je pense que je vais le coréal d'accord on y va petit à petit t'y vas mollo on y va mollo donc voilà Panayotis quels sont les embûches que tu as rencontré lorsque tu as décidé de monter sur scène ?
l'embûche qui est compliquée c'est moi je suis un peu une petite merde qui fait des blagues qui se dit oh ma blague elle est trop marrante et dès qu'elle sort de ma bouche je me dis oh elle est pas marrante et ça sur scène il faut vraiment apprendre à le gérer c'est par rapport le auteur auteur et interprète en fait ouais la transition elle est complexe entre faire rire ses amis et se faire rire soi parce que souvent les gens disent que pour monter sur scène il faut être marrant mais en vrai ça veut rien dire parce que tout le monde est marrant et surtout si tu montes sur scène avec une blague c'est que tu penses qu'elle est marrante donc ça veut dire qu'elle est marrante,
ce qui est compliqué c'est de faire comprendre aux gens pourquoi elle est marrante et pour moi c'est ça la transition la plus dure dans le travail et c'est ce qui fait que je pense qu'il y a dans le stand-up statistiquement il y a beaucoup de gens qui abandonnent à la première année et c'est le moment où t'entreprends cette démarche là de transition c'est à dire de ce qui va me faire rire pour moi je vais légèrement le modifier pour que ça devienne plus universel et ça c'est un truc compliqué que je ne fais absolument pas dans la vie,
je suis toujours cette belle merde qui fait des blagues nulles pour se penser un petit peu plus à comment ça va être réceptionné.
Anis, ça ne te manque pas de ne plus écrire en groupe avec tes compères de multiprise ou quoi qu'il arrive écrire en groupe ?
En vrai ce qui est marrant, je vais donner un petit making off, c'est qu'on n'écrit jamais en groupe en fait, dans multiprise mais c'est ça qui est la force, bon après il y en a qui vont me dire c'est ça écrire en groupe mais chacun de nous trois venait avec une grosse idée qui est quasiment finie en fait,
c'est pour ça que moi je m'occupe de Team Foufou, les gens qui me connaissent ça me ressemble, Aurélien, chacun a son vrai univers, c'est ce qui faisait que ça faisait un truc stylé, on voulait quand même exister individuellement mais ce qui est mortel c'est qu'en effet on brainstorm ensemble donc on se nourrit de trucs ensemble et ça c'est le meilleur truc même si tu bosses sur un truc solo quoi qu'il arrive tu vois et en l'occurrence chaque année,
les gens l'ont vu, on part en vacances à chaque fois et avant c'était pour préparer les sessions de tournage multiprise mais maintenant même si on ne bosse plus ensemble on va se pitcher nos trucs perso et on va essayer de bosser le plus ensemble possible donc pour les gens c'est nul parce qu'ils le voient pas mais en tout cas nous on continue de perpétrer ce truc là et c'est super bénéfique donc je trouve ça cool.
Putain c'est la version réussie de Suricate, c'est à dire que nous on faisait ça aussi c'est à dire que chacun avait son truc et il le pitchait aux autres et chacun ramenait des vannes et des trucs et justement moi j'ai jarté parce qu'en fait eux pour le coup avaient réussi à créer en groupe tous les trois et c'est vrai que ça quand tu l'as c'est très précieux de vraiment,
genre les trois sont autour d'une table et tout le monde amène des idées, tout le monde arrive à écrire en groupe et moi c'est vrai que j'étais pas du tout là dedans, enfin j'arrivais pas à inventer avec trois autres quoi, j'arrivais à inventer et amener mon truc et on discute de ce que j'ai trouvé mais eux ils arrivaient vraiment à inventer tous les trois et c'est pour ça que moi j'ai pas tenu,
enfin j'ai tenu qu'une année et après ils ont continué en trio.
Mais je crois que c'est plus simple quand on est différent en fait tu vois, tu viens avec un truc, enfin quand je viens avec un truc différent d'eux, déjà ils se sentent pas légitimes, enfin ils me laissent la place pour que j'explique ce que c'est et après ils viennent m'apporter des trucs que je vois pas tu vois et ça ça marche bien de ouf.
Je pense l'erreur c'est de vouloir être un fou en groupe et tout, je sais pas si c'était le cas pour Surika.
Non non ça a vraiment floppé Surika, je pense que justement il y avait eux ça a marché c'était le chimie mais c'est pour ça que moi ils m'ont jarté c'est que ça marchait pas avec moi dans le truc je pense, c'est qu'eux tous les trois par contre ça a fonctionné vachement bien.
Ah putain j'ai une question mais au pire on la coupera, c'était un discret, mais comment c'étaient tes amis ?
Bah écoute en fait c'est ça qui est rigolo, c'est que en fait on est devenus potes au Ah d'accord donc c'est ça, comment t'en arrives à dire à quelqu'un genre c'est cool mais...
Bah ça je te laisserai leur demander quand même mais...
Tu cherches à quitter ta meuf ?
Comment on fait pour dire à quelqu'un qu'on aime bien ?
Parce que t'as l'air à l'aise avec ils m'ont jarté et tout t'en parles publiquement donc c'est pour ça que je pose la question, c'est indiscrète.
Non non elle est pas indiscrète, en fait ce qui s'est passé c'est qu'il y a eu deux choses, c'est que déjà il y avait un peu une mésentente sur ce qu'on voulait faire entre moi et Raph au sein de Sur les 4 et Raph, Julien et Vincent eux pour le coup se sont vraiment rapprochés de ouf en saison 1,
c'est que vraiment ils se sont trouvés ils sortaient en soirée ensemble, ils se faisaient des restos des trucs machin enfin vraiment ils se sont trouvés entre potes quoi alors que je pense qu'avec moi on était moins amis, on était plus des collègues, donc ça s'est fait de manière quasi naturelle en fait,
extrêmement naturelle, c'est pour ça que j'en parle sans problème, il n'y a pas eu une conspiration.
Parce que quand tu dis mon jarté j'ai imaginé le moment où il y a eu la discussion, t'sais t'es rentré en réu et ils étaient assis en long.
Alors il y a eu ça hein, il y a quand même eu ça mais je l'ai entendu parce que ça m'a beaucoup saoulé à l'époque, attention, mais pourquoi je l'ai avalé assez facilement c'est que ça allait dans une démarche complètement légitime en fait et entendable tu vois,
donc et au final, enfin je le répète sans cesse dans ce podcast mais c'est ultra magnifique parce qu'au final je suis resté pote avec eux alors que je pense que si j'avais forcé le côté non non mais on est un quatuor on reste comme on marchait c'est pas grave si vous voulez vous êtes pote mais moi je continue à faire,
enfin bref je pense qu'on se détesterait quoi alors qu'aujourd'hui maintenant je peux en parler librement et je suis vraiment pote avec les trois quoi donc c'est plutôt cool, mais c'est comme quoi il y a deux écoles quoi, il y a deux écoles.
Question pour Panaitis et Anis, est-ce que vous êtes nostalgique de l'époque de Vine et ne trouvez-vous pas que TikTok est une nouvelle version de ça et pourquoi vous n'y allez pas ?
C'est marrant cette question parce que là franchement t'as envie de dire oui mais je me rappelle que les deux trois dernières années de Vine il n'y avait personne dessus aussi tu vois donc j'aimerais bien qu'on se rappelle de ça tu vois à chaque fois on dit ouais j'avoue mais ce qui était fou au delà de Vine ouais c'était l'époque où n'importe qui pouvait créer et ça c'était incroyable mais je pense que ça ça existe toujours tu vois après les médiums ils sont peut-être plus compliqués à maîtriser il y a plus d'argent qui est mis en œuvre,
du coup c'est moins aussi free qu'à l'époque du début de Vine, mais je crois pas que c'est lié forcément à l'application Vine parce que malheureusement au bout de 3-4 ans pareil, il y a eu des marques, des trucs, ça s'est professionnalisé et on avait déjà perdu ce truc là.
Mais il n'y avait pas le côté algorithme alors qu'aujourd'hui sur Insta si tu fais une vidéo et qu'on voit pas bien ta tête l'algorithme il te saute et tout, à l'époque il n'y avait pas tout ça.
Ouais mais t'as encore ça par exemple sur Twitter qui est quasiment le même format que Vine en fait, en tout cas pas de vidéos mais comment les vidéos sont partagées c'est que tu les retweets.
Pour moi Vine c 'est entre TikTok et Twitter.
Ouais voilà.
C'est tweet-tok.
Oh pas mal comme titre.
TikTok moi je trouve ça mortel, l'élan, il y a des trucs super cool et tout, mais pareil il y a un algorithme extrêmement prononcé, c'est-à-dire moi je sais pas si vous avez fait un tour dessus mais tu regardes un truc, l'algorithme il est flippant, tu regardes un brin blanc,
après on te propose des brins blancs, c'est même pas par rapport à l'univers tu vois et leur algorithme peut-être je l'ai pas encore maîtrisé, j'ai pas assez fait le tour dessus mais quand justement tu viens de Vine ou un mec qui a je sais pas, il a 6 abonnés,
tu vois il fait je sais pas 11 millions de vues parce que les gens ont décidé que c'était bien, c'est incroyable de voir ça, entre guillemets pour le coup ça on peut dire que ça nous manque tu vois, mais l'époque Vine en soi j'ai l'impression que des fois il faut se rendre compte aussi que pendant 2-3 ans les gens n'avaient rien à foutre et quand ça s'est fermé les gens disent ah ouais c'est vrai il y avait ce truc-là tu vois.
Mais d'un autre côté ça nous a permis de tous nous rencontrer, ça c'était cool, c'est vrai.
J'avais 14 ans je crois.
Ouais bah c'est ça.
Et après.
Ça on peut être que reconnaissant du truc.
Je kiffais ce que Freddy faisait sur Vine et Anis m'avait dit faut que je te le présente, on s'était vus, après on a décidé de bosser ensemble, c'était trop bien, c'était vraiment une époque où on s'était tous rencontrés donc ça c'était, rien que pour ça c'est quand même cool et on est nostalgiques.
C'est drôle il y a toujours, en fait c'est vraiment la plateforme qui amène le format quand même, c'est fou ce truc-là quoi tu vois, il y a YouTube, machin, là il y a TikTok, à chaque fois c'est la plateforme qui impose le format et après le format change pas trop au sein de la plateforme,
c'est juste une nouvelle plateforme secrète quoi, ça c'est assez fascinant.
Je suis d'accord mais tu vois sur YouTube, ça existe depuis tellement longtemps que ça contredit ce que tu dis parce que l'avènement des… Je me casse en fait ?
Non mais l'avènement du fait qu'à un moment il y a eu beaucoup de YouTubeuses et tu vois ça arrivait après la fiction, après il y a eu plein d'air sur YouTube et ça prouve qu'en fait il y a surtout des grosses prises de paroles qui se décomplexent etc et un endroit où tu peux l'apprendre tu vois.
J'étais plus sur la mise en scène et le ton genre par exemple moi ce qui m'avait pas surpris mais que je trouvais cool c'est que sur Insta il y a eu le vrai retour des persos genre les gens qui se filment et qui jouent des persos là pendant le confinement on en a vu plein,
ça sur YouTube c'était terminé parce que genre c'était pas assez, sur YouTube il fallait qu'il y ait du chant contre chant, de la lumière, du machin, pour de la fiction je parle.
Alors que juste se filmer… Ça allait très vite cette transition fiction, c'est à un moment Ludoc il s'est dit je vais acheter des gros objectifs et ça a été une énorme transition de fiction même les premiers sketchs sur les 4 et d'un seul coup on est passé à 20 millions de budget pour des sketchs,
c'est allé très très vite d'après nos calculs mais j'ai vraiment l'impression, je me souviens de moi tout petit qui regarde des sketchs dans mes toilettes, de sketchs de trucs de youtubeurs qui se connaissent entre eux et d'un seul coup j'ai l'impression on a un gros chèque qui vient de Fanta.
C'était Orangina à l'époque, après c'était Fanta mais ouais.
C'était Suze à l'époque mais… Les bouteilles étaient en bois et tout.
C'est ce qui a tué un peu le délire aussi je pense, enfin moi de mon petit recul, pas tant les marques mais d'un coup ça s'est très professionnalisé, il y avait Bagel, Golden et tout le monde avait l'air de se connaitre, mais tout le monde avait l'air de se connaitre.
T'as pas After Effect sur ta vidéo ?
Attends excuse-moi, quoi ?
Il y avait beaucoup d'explosion, beaucoup de meurtre, beaucoup de feu, beaucoup de hurlements à la place d'une chute aussi, j'ai été le pourfondeur de ça.
Ça a apporté des trucs archi cool.
Et des fois je me dis, je sens qu'il y a des textes, surtout à un moment, et vraiment ce truc-là de cette vidéo est écrite par lui, réalisé par lui, il y a des co-auteurs et il joue dedans et machin, et je sentais des fois des frustrations de trucs tu vois,
et j'adore voir un gars qui gère tout de A à Z, son petit truc dans son coin.
C'est le côté français ça monsieur, on prend le truc et on va jusqu'au bout.
Quand je suis arrivé à Golden, j'ai enlevé les noms des trucs, du coup plus personne veut écrire maintenant.
Ça donne moins envie, ouais quand je suis arrivé je trouvais ça bizarre en fait.
Quand t'es arrivé à la DA, c'est drôle parce que c'est moi qui ai fait en sorte qu'il y ait les noms à l'époque.
Ah merde, t'as enlevé les noms du titre en fait parce que j'ai l'impression que les gens… Il y avait le nom entre parenthèses de la personne qui faisait la vidéo.
Donc peut-être qu'à ton époque c'était légitime parce que les gens avaient besoin de… non mais ça me paraît logique maintenant que tu me le dis, mais moi c'est devenu des gens, on écrivait des trucs en groupe et les gens se battaient pour qui aura le nom de qui tu vois.
Je me suis dit bah ça sert à rien en fait parce que même si on met ton nom, il y a eu plein de gens qui ont bossé sur le truc, tu te rappelles ou pas ?
Et du coup, je trouvais ça absurde et je me suis dit autant… Et les gens comprennent pas en plus ce que ça veut dire, il y a écrit Norman entre parenthèses, tu t'attends à voir Norman et tu vois Julien Josselin, tu te dis mais je comprends pas, il a écrit,
il réalise, je pense que c'est flou pour les gens.
Là au final la plupart des trucs où il n'y a pas de nom, c'est moi qui les ai écrits donc c'est moi qui me fais baiser donc ça va, c'est pas dégerant.
Nous on avait fait en sorte qu'il y ait les noms parce qu'il y avait un truc de… En fait quand on est arrivé à Golden Moustache, on a rien choisi, le nom c'était Golden Moustache, le logo c'était une moustache dorée et machin.
Vous aurez choisi autre chose ?
Et nous on avait vraiment la haine… Déjà on aurait peut-être mis une moustache dorée vu qu'elle était pas dorée, elle était noire sur le visage.
Et du coup quand on est arrivé et qu'on faisait du coup Suricat avec Raph, Julien et Vincent, donc on s'appelait pas Suricat mais on voulait pas être Golden Moustache parce qu'en plus Golden Moustache avait déjà balancé des vidéos des Hernadettes, de Yacine Hédédo,
et donc il y avait un truc genre… Alors c'est pas clair du tout pour les gens, dites-vous qu'à l'époque il n'y avait pas de crew de youtubeurs, une chaîne c'était la personne.
Donc d'un coup on était genre, nous on veut dire que ça appartient à Suricat et comme ça c'était comme un label, donc ça reste Golden Moustache mais c'est un label.
Et c'est vrai que moi en quittant Suricat, j'étais emmerdé parce que j'étais genre mais du coup qui va savoir ce que je fais dans mon maigre public qui connaît mon travail.
Et à côté de ça, il y avait plein de gens, parce qu'après c'était Golden Moustache égale Suricat dans la tête des gens.
Donc quand il y avait Adrien, Akim Omiri, Greg Romano, Lucien Men, Valentin Vincent voulaient faire des vidéos, eux ils n'étaient pas à Suricat et du coup les gens disaient ils sont où Suricat dans le sketch ?
Alors que si tu mettais entre parenthèses de qui était la vidéo, bon ils demandaient quand même où était parfois Suricat, mais au moins tu dis que c'est écrit, que c'est pas d'eux, c'était écrit dans le texte.
Donc c'est pour ça qu'on l'avait fait.
Et aussi peut-être qu'à l'époque, il y avait moins le côté, enfin peut-être qu'un auteur amenait plus un texte qu'à ta période, ça j'en sais rien, mais j'ai l'impression que les sketches étaient peut-être plus incarnés par la personne aussi qu'à ton époque.
Donc c'est pour ça que nous on avait mis les noms.
Mais moi je trouve ça trop bien que maintenant il y a un côté Brainstow et tu vois il n'y a plus ce côté là.
Bon on a passé très longtemps sur cette question, je suis désolé.
Brainstow.
Alex, on te voit de plus en plus dans des courts-métrages, est-ce que tu as des envies de longs-métrages ?
Est-ce que tu as envie de continuer les courts-métrages ?
Et si oui, plutôt acteur et ou scénariste ?
Ça n'arrête jamais cette question.
Alors oui, oui, non.
C'est le burger de la mort.
Ouais, ouais.
De toute façon, oui.
Les low-cost, j'en ai fait pendant trois ans, tu vois, c'était ne serait-ce que pour rencontrer Maria.
Les low-cost, pas low-low-cost.
Non, je le dis parce que les gens peuvent pas compter.
Low-cost, ça je l'ai fait plus, ouais.
Plus rapido.
C'est pas le même but.
Ça a moins duré.
C'est plus cher.
Donc voilà, ouais, ouais.
Et du coup, là il y a les vidéos profession où c'est mini courts-métrages, on essaye maintenant de faire des invités, donc il y a des chants contre chants, ça commence à s'étoffer un peu.
Et il y a un projet de série, je trouve que ça c'est cool, ouais.
Et après, ouais, moi j'aimerais bien, mais tu vois, ça me faisait penser à ce que tu disais Ali, c'est vraiment, t'sais, d'abord co-réaliser un truc de 5 minutes, après tu vois, de 10, après de 26.
Et pour l'instant, j'ai plus des idées de série que de long, mais un long, ouais, ouais.
Et jouer dedans, au bout d'un moment, je pense que ça va me saouler parce que j'ai envie de voir le combo et mon égo va un peu s'affaisser et je dirais c'est pas grave si je suis pas à l'écran.
Moi c'est exact.
Faut te donner un petit rôle, je pense.
Faut que tu te donnes un petit rôle.
C'est cool ça.
Non mais en vrai, si tu veux réaliser.
Non mais il y a le côté je réalise et j'ai un petit rôle de temps en temps qui intervient, je pense que c'est le bon compromis quoi.
En fait, il y a un truc, je pense que si un réal me dit, fais ça, je vais kiffer d'essayer d'interpréter ce qu'il a écrit alors que ça ne m'appartient pas du tout.
Me concernant, je pense qu'au bout d'un moment, j'aurai fait le tour de ce que je vais me proposer moi où je vais m'écrire toujours le même, enfin pas le même style de rôle mais je vais savoir où je vais parce que c'est moi qui l'aurai écrit, enfin tu vois.
Et il y a le plaisir aussi de diriger, moi c'est exactement ce qui m'est arrivé.
Moi je jouais par dépit parce qu'on n'avait pas d'acteur et en fait je me suis rendu compte, putain mais je déteste ça en fait, je n'aime pas du tout, en fait parce que je me suis dit, j'ai pris un grand plaisir justement à regarder le combo, il y avait un truc de mais je préfère largement être ici et dire quoi faire plutôt que jouer avec les gens tu vois,
je parle dans le cadre de réaliser et écrire, réaliser et jouer pardon.
Et du coup, moi j'ai fait le choix de vraiment plus du tout jouer juste pour prendre plaisir et ça rejoint ce que tu disais aussi Pana de dire, je crois que j'essaie d'écrire des blagues, par contre moi quand je les joue, je les trouve horribles moi perso.
Je n'ai pas passé le cap de savoir les réécrire jusqu'à ce que moi je sache les jouer, je me fais non je vais plutôt le faire à quelqu'un qui sait à peu près jouer n'importe quel texte parce qu'il est bon comédien et du coup il sort à vendre, il sort à vendre les vannes.
Et donc ça c'est exactement le schéma de pensée que j'ai.
Ah oui bah alors c'est tout con, c'est facile mais Anis, est-ce que tu as prévu d'autres Les Français font-ils rapper dans d'autres villes ?
Je pense qu'il y a tous les rappeurs.
Ah oui t'as eu que ça comme question et t'as inventé les autres.
Regarde les captures, c'est des captures d'écran de Curious Kid.
Ca tous les jours on me pose cette question mais c'est trop bien.
Dans Rick West in Peace d'ailleurs t'as répondu.
Non mais ce qui est marrant c'est que moi j'ai vraiment fait ça comme un one shot.
Après tous les jours, te le raconte pas quand même.
Non mais c'est vraiment le truc, ça me surprend que ça soit aussi populaire parce que je le redis, c'est vraiment pas mon concept, c'est un truc que j'ai pris aux Américains, j'ai juste adapté en France tu vois.
Mais tu le dis en même temps, c'est très laid dans le truc.
Je préfère le dire à chaque fois, on ne l'oublie pas tu vois.
Mais en l'occurrence, les derniers que j'ai fait, j'avais fait Marseille, Lille et Lyon, j'avais tout financé moi-même, j'ai fait ça en trois jours.
Donc je me suis dit ça va être intéressant mais je ne m'en suis même pas servi dans la narration de l'histoire tu vois.
Mais en tout cas moi c'était kiffant à faire mais un peu cher et du coup j'attendais de pouvoir trouver un financement pour pouvoir faire ça.
En l'occurrence...
Le puits du four c'est le moment de...
Non mais tu vois j'en ai trouvé un.
Arrête lui, il serait chaud.
Non non j'en ai trouvé un et...
Beats by Adrien.
Ah stylé.
Smectin.
Bon j'ai trouvé.
Ok, vous voulez...
Vas-y c'est qui, c'est qui, c'est qui ?
Non non mais dis pas, dis pas, dis pas.
Haribo.
Mais là où je voulais en venir c'est que...
C'est que ça va reprendre, ça va relancer la machine et du coup je suis censé en tourner là pendant l'été là.
Trop bien, et sur ta chaîne quand même ou...
Ouais sur ma chaîne toujours.
Ah super, t'as gardé ça.
Et tu vas en tourner l'été avec de la crème solaire crème à lisse.
Je sais pas pourquoi.
En fait c'est nul mais je l'imaginais dire on va reprendre en été et il y aura du soleil et tu vois il case la marque comme ça.
Avec la nouvelle Nikki.
Et heureusement que je serai protégé.
Et après il dit je veux vraiment pas vous dire à qui c'est ce soir.
Oh là là, ce rappeur brille de mille feux, je vais mettre un peu de crème sur moi.
Et du coup est-ce que les français s'abstiennent à l'appel ?
Tire en Ouigo ou pas ?
Moi j'aime bien que les gens choisissent eux-mêmes.
Vous en pensez quoi vous ?
D'accord.
Bah pas tous les français.
Alex, d'où t'est venue cette idée de faire des scènes de Disney en mode low cost ?
Combien ça coûte en règle générale ?
Alors t'en fais plus je crois, tu as un peu arrêté.
J'en fais plus mais on garde l'ADA low cost pour un truc sans forcément avoir l'image de base.
Sans forcément citer quelque chose.
Oui parce que par exemple sur une vidéo à 60 millions vu que t'as pas la chanson tu touches pas grand chose.
Ah bah ouais je touche pas grand chose du tout.
C'est-à-dire rien je crois.
Attends je vais pas te dire de conneries mais sur Facebook c'est pas payé.
Et sur Youtube, non c'est quoi les vues ?
Bah non rien.
C'est zéro, c'est la chanson t'appartiens pas.
C'était long pour une réponse si courte.
Mais t'as pas l'air de savoir.
Tu te fais 40 par cas de cas.
J'ai vraiment l'impression de me faire avoir.
60 millions de vues tu le saurais si c'était rémunéré.
Oui si attends les droits d'auteur.
Peut-être les droits d'auteur oui c'est possible.
Mais alors sachant que c'est tombé une année où tout ce qui était parodi c'était déjà divisé par deux.
Et qu'après c'est tombé en chansons.
Ils ont mis ça dans la musique et surtout ils comptent que les vues.
France, Suisse, Belgique.
Alors que toi c'est les States tout de suite.
Japon.
What ?
60 millions gars.
Japon ?
Japon et Amérique Latine.
Tu vois dans mes trucs t'as Brésil.
Imagine ils vont au Japon.
T'as Brésil, Japon, Amérique Latine.
Ah oui c'est pour ça qu'en France t'imagines avec 60 millions c'était que la France.
Les gens diraient forcément je serais arrêté à chaque endroit.
C'est le nombre d'habitants dans le pays.
Tu serais arrêté par la police.
Fais nous la petite sirène.
Et là je serais soumis.
C'est bien si t'as gagné en autorité en tout cas.
En France c'est pour ça.
Il y a Brésil, Japon.
C'était combien ça te coûte en règle générale ?
Dans l'idée on a vraiment fait avec des potes.
Qu'est-ce que tu veux payer ?
Des gens en disant viens tenir une ficelle.
Pendant que moi je parlerai.
Il faut trouver les objets.
C'est vraiment des potes.
Ma Real avec Antoo.
Ça nous faisait mille la vidéo je pense.
Putain c'est ouf.
Après pour zéro euro de revenu ça reste un job.
C'est clair.
C'était mon prod qui avait vraiment ça a vraiment aidé à remplir les salles aussi.
Alors que sur scène je fais pas du tout.
Il y a de la maille.
On était inquiets pour toi tu nous rassures.
Non sinon artisanal.
Vraiment.
Il y a des trucs je les faisais chez moi.
C'est ce que tu fais là, le charme du truc aussi.
C'est ça ce que je me suis dit au bout d'un moment.
Vraiment que ce soit faussement low cost.
C'est une grosse équipe.
C'est un fond vert.
On a incrusté du PQ.
Le vrai parti pire c'était des choses que tu ne supposes.
Bien sûr Michel Gondry évidemment dans les références.
Ce qu'il dit le côté faux low cost c'est les films de Gondry.
Il a fait une pub avec le Yodélite qui était très connu le petit gamin il a fait une pub pour KFC et tout est en carton les nuages.
Il y a un parc d'attractions où les wagons sont des burgers.
Non mais il a fait ça avec ses amis lui.
C'est juste qu'il a plein de potes.
Si quelqu'un connait Michel Gondry où je peux avoir le contact il faut que je le contacte.
Envoyez son 06.
T 'as pas ?
Non j'ai pas.
Chez Michel Simès.
Je prends c'est low cost.
Et une dernière question c'est pour toi Pana.
On t'a vu de plus en plus au cinéma.
C'est vrai ça.
Et est-ce que tu as envie d'écrire voire réaliser un film ?
Ouais.
Peut-être que tu travailles dessus.
Tu travailles dessus ou pas ?
Non oui.
Mais par contre j'aime pas jouer aussi.
Ah ouais ?
J'aime pas ça.
C'est la latente.
En fait ça ne me dérange pas et je kiffe l'exercice mais c'est pas du tout mon plus grand plaisir à loin de là.
C'est euh...
Le septième.
C'est genre un courte paille.
Quand il y a tu kiffes mais pour y aller faut...
Il y a d'autres restos avant quoi.
Donc voilà.
Mais jouer c'est ce que t'écris peut-être plus déjà ?
Grave.
Moi jouer c'était la tente.
Je trouve ça fou dans le côté jouer.
T'attends très longtemps pour tout donner 4 fois.
C'est terrible.
C'est comme le sexe.
T'attends très longtemps et c'est très rapide.
Et il y a un ingé son.
En tout cas les gars, merci beaucoup.
Dernier petit tour d'horizon sur l'actu.
Donc Alex, toi tu as une série sur Youtube.
Enfin c'est une série, c'est pas vraiment une série.
C'est une profession.
Un petit format.
Le spectacle qui va reprendre.
Presque viril.
Sensiblement viril.
J'ai mélangé presque et sensiblement viril.
Et je présente le galas d'ouverture de Montreux.
Trop bien.
C'est très stylé.
C'est quand ?
C'est 2 et 3 décembre.
Si il n'y a pas de pandémie.
J'ai choisi un thème, ça sera balle de promo.
Avec des si on coupe du bois.
C'est MC Jean Gabin.
J'ai cité MC Jean Gabin.
Je sais que vous aimez le rap.
Et la série si ça se passe bien aussi.
On te le souhaite.
A la rentrée.
Anis ?
Comme moi je disais, je vais reprendre un ou deux Français savent-ils rapper.
Avec Oasis bien sûr.
Un ou deux Français.
Une petite vidéo.
Une minute.
Est-ce qu'ils savent rapper ?
Non.
Pas plus.
Désolé.
Arrêtez de me parler monsieur.
N'oubliez pas d'écouter vos musiques avec les beats.
Et puis un gros court-métrage sur Golden normalement peut-être octobre, novembre.
Qui est tourné ?
Qui se tourne la fin août.
Et puis voilà.
C'est déjà pas mal.
C'est bon.
C'est bon délire.
Panayotis ?
Peut-être un court-métrage sur Golden.
Non non, en tant que comédien.
C'est vrai je lui ai proposé un rôle.
Et là quand il a dit j'aime pas jouer je me suis dit pourquoi il me le dit pas en face ?
Il veut me passer un message.
Tellement pas.
Le spectacle qui devrait reprendre ce soir, là dès qu'on coupe les micros je pars dans un comedy club pour refaire du stand-up pour la première fois depuis mars.
Ah c'est la première fois que je reprends là ?
J'ai mon carnet de blagues là et je suis stressé.
Je transpire déjà.
C 'est tellement bien.
Je suis trop content.
Et puis le spectacle.
Et puis la tournée après de janvier à avril.
Tu l'as pas tourné encore le spectacle ?
Je l'ai pas encore tourné.
Là ça commence la tournée.
Et peut-être une capta à terme ?
Une capta ouais.
On va partir sur TOS.
Après le resto.
On va faire un 2022 petite capta ouais.
Là je fais Paris septembre décembre.
Après j'ai signé ma vie jusqu'à le jour où on est en 2022.
C'est quand tu fais des spectacles c'est un peu l'horreur.
Le 27 mars 2022 vous êtes obligé d'être là à 20h.
Grave !
Attends je vérifie si j'ai pas un truc de prévu.
Ça va revenir à Paris aussi.
Bon trop bien.
Adrien ?
Derby Girl ?
Moi je l'ai dit hier déjà.
Les gens c'est la semaine d'après.
La série Derby Girl à la rentrée.
Tu joues dedans ?
Non je joue dedans.
Donc il sort à la rentrée.
T'as toujours pas une date précise ?
Avec un casting étincement.
J'ai appris déjà que ça sortait à la rentrée sur Twitter.
Alors que je joue dedans.
Je te laisse imaginer.
Pareil pour la bande annonce.
Communiquez mieux aux gens qui bossent avec vous.
Ils feront une meilleure promo.
Sinon écoutez l'émission d'avant et je ne sais plus ce que j'ai dit ici.
Petit rôle dans Calls, je suis content.
Je ne sais pas quand ça sort non plus.
Je ne sais pas quand les trucs sortent.
Et après des projets dont je ne peux pas trop parler.
Notamment parce que ça va pas se faire.
C'est le concept du projet.
Ça peut porter l'œil.
Twitch.
Sinon nous en fait on va plus faire d'émissions.
Quoi ?
C'est terminé.
En fait on s'est dit si c'est bien on continue.
Non là c'est fini.
Oh non ça on va continuer.
C'est fini pour cet été.
Alors on va peut-être faire un best-of.
Adrien avait une idée de best-of qui était superbe et qui est un peu lourde en prod.
Donc je ne sais pas si on va la faire vraiment.
Mais on va essayer de la faire.
Donc il y aura peut-être un best-of au mois d'août.
En plus de cet épisode qui sort en août.
Et sinon on revient en septembre.
Mais on n'a pas vraiment la date.
Mais on reviendra normalement à la rentrée si tout va bien.
Pour sûr.
Et puis moi la BD qui arrive le 16 septembre.
Et je l'ai scénarisé.
Non je ne l'ai pas dessiné.
C'est vraiment nul.
Avec ses pieds.
C'est dessiné par David Combet.
C'est une comédie d'aventure de 93 pages.
C'est une vraie histoire.
C 'est une vraie histoire.
J'espère que ça vous plaira.
Et puis merci les gars.
Ciao tout le monde.
Cette fausse énergie de fin.
Bye bye.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.